fàilte air prògram 307 de
Teicneolas telebhisein category 5 is e Dimàirt
tha an siathamh cuid de naidheachdan 2013 math fhaicinn
Is mise Robbie Fearghasdan agus is mise Becca
Tha Fearghasdan gu math nas fheàrr na Ferguson dìreach
seòrsa de scoot thairis an seo beagan mar a tha
chan eil thu brèagha math ciamar a tha thu
ise tha mo bhean a 'tighinn air tha mi a' dèanamh math
taing airson a bhith a 'faighneachd gu bheil e a' tighinn suas anns a '
naidheachd a 'tighinn às deidh na naidheachdan a tha sinn air a bhith
còmhla fad an latha mar sin tha sibhse mar a tha thu
a 'dèanamh seo gu math ann an leth uair a thìde
seadh, tha sinn coltach ri clann air a bheil pizza againn
bha dìnnear math gu ceart dè tha ri thighinn
Tha Trojan air fhàgail suas anns an seòmar-naidheachd
airson stiùirichean ealain a tha Photoshop aca
modal inneal gus am bi iad a 'coimhead fiù' s
nas bòidhche le aon bhriogadh còmhla
tar-chuir ùr-ghluasadach ùr naoi-luath
toirt ceud cilemeatair airson a h-uile duine
còig puing trì liotair de chonnadh a
misean bun-bheachd a bhith a 'toirt dhaoine air tìr air Mars
air a mholadh le luchd-saidheans aig
Tha Imperial College Lunnainn agus Disney
a 'dèanamh deuchainn air cluich-cluiche tàlaidh sruth-adhair ùr
teicneòlas gu math, mar sin bata timcheall orra sin
tha sgeulachdan a 'tighinn suas nas fhaide air adhart san taisbeanadh
gheibh sinn a ' cheist seo air an taisbeanadh aon uair
greis agus tha e gu math duilich dha
feumaidh sinn dèiligeadh ris na tha sinn a 'dol a dhèanamh
A-nochd, mar sin tha mi a 'dol a dh' fheuchainn air a shon ach
gheibh sinn a ' cheist ciamar a nì mi fìor
coimpiutair agus a 'toirt a-steach e gu
inneal air-loidhne an ùine a bheir e
gus sin a dhèanamh cho math ach chan eil sinn riamh
air a bhith comasach air a dhèanamh ann an taisbeanadh aon uair a thìde
mar sin tha sinn a 'smaoineachadh mu dheidhinn mar a okay dranndan ha
an urrainn dhuinn seo a dhèanamh agus mar sin tha sinn an-còmhnaidh
feart a chaidh a chlàradh roimhe seo mar sin
dh'fhaodadh sinn a dheasachadh a h-uile càil còmhla airson
bidh thu a 'cumail mun cuairt oir bidh sinn gu bhith
ag ionnsachadh mar a nì thu sin fìor fìor
gabh an laptop againn air uinneag 7 an seo aig an
stiùidio a tha sinn a 'dol ga thionndadh gu
fìor inneal virtual agus tha sinn a 'dol
gus beagan shuidheachaidhean cùise a thoirt dhut carson
tha sin uabhasach math
mar sin a 'bualadh air msf fetal agus mar sin na gabh
àite sam bith bidh e na dheagh shealltainn dhomh
creidsinn gur e joke sgoinneil a th 'ann
tha e coltach gum faicear duine malairteach gràn
Bi math gur e teicneòlas roinn 5 a tha seo
Tbh aig eco alcal a tha sinn a 'creidsinn dhut
a bhith comasach air earbsa a dhèanamh air na bataraidhean agad
chan ann dìreach an seo ach an seo an seo agus an seo ach
le aon eisgeul, bu chòir dhut a bhith cuideachd
comasach air earbsa a dhèanamh air na bataraidhean agad an-seo Eco
alcalidean den chiad agus an t-saoghal a-mhàin
bhathar dearbhte de charbon neodrach
air a dhèanamh suas gu na h-ìrean as àirde de
ath-chuairteachadh agus càileachd gun lorg sam bith
Suimean de cheimigean cronail mar
tha eco luaidhe no cadmium meadhanach
lìbhrigidh na co-iomairtean a tha a 'stiùireadh
branda bataraidh alkaline nàiseanta aig a
Prìs coimeasach a 'faighinn a-mach barrachd mu dheidhinn
Eadar-dhealachadh Eco alkalines eco alkalines
socair, is e telebhisean teicneòlas roinn 5 a tha seo
taing mhòr airson a bhith a 'gleusadh a-nochd
tha taisbeanadh mòr air a dhealbhadh dhutse a tha mi airson a dhèanamh
chiad agus airson mo chuid as motha cha mhòr a
as cudromaiche tha e coltach gu bheil mi a 'leughadh seo
rud nach eil cho mòr agus tha mi airson taing a thoirt dha
chan eil a h-uile duine a chuir a-steach tabhartasan
dìreach an t-seachdain seo ach tha fios agad fad na h-ùine
ach a h-uile tabhartas a fhuair sinn
an seo an taisbeanadh tha sinn saor-thoileach agus na
sealltainn gu bheil fios agad gu bheil bunait agad air a stèidheachadh
mar sin a tha sinn a 'faighinn taic bho
suim cuibhrichte de sanasachd againn
a thuilleadh air na tabhartasan agad mar sin
an fheadhainn a thug seachad an t-seachdain seo cuideachd
mar an fheadhainn aig a bheil tabhartasan ath-chuairteachadh
tha sin a 'tachairt aon uair sa mhìos tha sinn a' cur luach air
tha thu fhèin agus dìreach airson taing a thoirt seachad airson
an taic a bheir thu dhuinn ma tha thu
bhiodh e deònach tabhartas a chuir a-steach airson cuideachadh
sinn le leasachadh stiùidio D
is e am pròiseact leasachaidh mòr againn
an-dràsta tha barrachd fiosrachaidh a 'tighinn
mu dheidhinn ach ma tha thu airson taic a thoirt dhut
gur e cat còig dot TV / c a th'ann
tha sinn a 'toirt taing dhut airson an-nochd ma tha
ceistean airson dhuinn faodaidh sibh post-dealain a chur thugainn
beò aig TBh roinn 5 a 'togail am fòn
cuir fios thugainn air fòn cat 2545 cat5
Tbh no tadhail air an làrach-lìn againn trioblaid le
roinn còig dot TV ma tha
brosnaichidh tu inneal gluasadach thu
bidh sin suas a 'sgrùdadh a' chòd QR seo an-seo agus
tha sin a ' dol a luchdachadh suas an gluasadach againn
làrach-lìn mcat 5 TV agus tha clàr agad
inneal gluasadach a dh 'fhaodadh tu a bhith a' coimhead air
sealltainn beò faodaidh tu èisteachd ris an taisbeanadh
beò tha cuid de rudan math ann
cuideachd agus faodaidh tu faighinn seachad air
episodes tha e gu math fionnar a bhith againn agus sinn
gràdh comasach air sin a thairgse dhutse
roinn còig tha dot TV na ball den
lìon podcast tech ma tha e tech
an seo agus an comann eadar - nàiseanta
de chraoladairean eadar - lìon a 'toirt taing do Becca
math dè a bhiodh tu ag iarraidh a dhèanamh
a 'toirt seachad coimpiutair fìor dha-rìribh
Tha mi a 'smaoineachadh mu shuidheachadh cùis mhath
Is e cuideigin a tha a 'cleachdadh coimpiutair airson
adhbharan gnìomhachais no ge bith dè a tha iad
ag iarraidh a thoirt leinn leigidh sinn gu bheil thu air Windows
agus tha rudeigin agad a 'ceangal thu sìos
gu Microsoft Windows dh'fhaodadh gur e pìos a bh 'ann
de bhathar-bog a tha gu sònraichte a-mhàin
ri fhaighinn air Windows mar sin chan urrainn dhomh a dhèanamh
atharrachadh gu linux oir tha am bathar-bog sin
chan eil e ri fhaighinn air Linux 's dòcha mar sin
fios agad gu bheil thu airson an t-atharrachadh sin a dhèanamh ach
chan eil e comasach dhut a bhith comasach dhut
stàlaich a h-uile càil a-rithist ach sin
uiread de dh'obair agus an uairsin gheibh thu
ceadachd agus mar sin air adhart agus mar sin air adhart
tha sinn a 'dol a choimhead air a-nochd
a 'toirt a' ruith sin gu corporra
coimpiutair a th 'agad agus tha sinn a' dol
gus a thionndadh gu inneal air - loidhne mar sin
Is e sreath dà phàirt a tha seo a- nochd
dol a-steach do na ceumannan ann an da-rìribh
cruthachadh an ìomhaigh a bhios sinn a 'dol a chleachdadh
an t-sabaid a tha sinn a 'dol a dh' fhaighinn a h-uile duine
am bathar-bog a tha sinn a 'dol a chleachdadh
dèanaibh seo agus tha sinn a 'dol gu fìor
cruthaich an inneal mas-fhìor agus cruthaich a
tionndadh air-loidhne den laptop a tha
Tha Beck a 'cleachdadh a-nochd agus an ath sheachdain
bidh sinn a 'dol air adhart gu fìor
cruthaich e ga dhèanamh gus am bi e air a thòiseachadh agus
faodaidh sinn faighinn a-steach gu uinneagan 7 agus a h-uile rud
seòrsa stuth mar sin tha e na rud inntinneach
gus a bhith comasach dhut a thairgse agus tha mi an dòchas sin
còrdaidh ribh agus tha sinn
bruidhinn beagan às dèidh sin mu dheidhinn na h-uile
diofar dhòighean air an gabh seo a chleachdadh ach
sa chiad dol-a-mach, bidh sinn a 'dol a chleachdadh a
dà phìos bathar bog a tha
Gheibh thu an-asgaidh fear den mhòr-chuid
Canar clonezilla ris an fheadhainn agus rug e air
sin bho clonezilla org chan eil sinn
a 'dol a thoirt a-nuas e
clonezilla org an-diugh tha sinn a ' dol a dhèanamh
cleachd bathar bog eadar - dhealaichte a tha
Bidh mi a 'dol a shealltainn dhut ach leig dhomh dìreach
tarraing suas an làrach-lìn aca gus an urrainn dhut
faic sin clonezilla dot org agus ceart gu leòr
tha luchdachadh a-nuas air an làimh chlì
taobh tha sinn air a bhith air adhart chun na làraich-lìn seo
air adhart agus bidh sinn air ais an seo a-rithist
an-nochd seach gu feum sinn a dhèanamh
rachaibh an sin gus faidhle iso fhaighinn ann am beagan
ged nach eil sinn deiseil airson sin dìreach
nis na tha sinn ag iarraidh a dhèanamh an-dràsta
Tha mi airson mo dhràibhear fhosgladh a tha sinn a 'dol
gus an dràma seo a ghabhail agus bha iad a 'dol
tionndaidh seo gu clonezilla bootable
inneal gu lèir tha na rudan sin math
oir is urrainn dhut an ath-chleachdadh a- rithist is a-rithist
a-rithist cha robh e ach a 'cosg bucaid càraid dhomh
a 'bhùth, prìs nam meadhanan fiolm
Tha e air tighinn a-nuas cho mòr tha e crazy dhomh
cuimhnich air mo chiad bhide 128 gig-flash
bha e coltach ri ceud dollar, a h-uile duine
sinn oir bha gnìomhachas againn fhèin
còmhla agus tha cuimhn ' againn nuair a bhios sinn
thasgadh agus cheannaich sinn mar stoc de
fèum treubhan agus bha e uabhasach math
a bhith coltach ri Meg
dràmaichean fiolm agus bha sinn mar gum biodh
agus mòran dhiubh oir fhuair sinn cùmhnant
orra oir bha iad cho daor
air ais, is e ochd gig a tha seo agus
'S urrainn dhomh a chleachdadh e thairis agus thairis agus thairis
a-rithist agus cho fad 's nach eil mi gu corporra
briseadh e tha e air ath-chleachdadh suas gus am bi fios agad
tha mòran a 'leughadh agus a' sgrìobhadh chan eil iad
sàbhailte dàta a stòradh air sgàth gu bheil e
bidh iad deiseil de chleachdadh cuibhrichte
mu dheireadh bàsachadh agus caillidh thu a h-uile rud
dàta a tha air a leithid sin ach airson na tha sinn
cleachdadh na h-ùine a bhios sinn a ' dol
a 'cruthachadh clonezilla
meadhanan stàlaidh an seo seach a-mhàin
a bhith a 'cleachdadh mar DVD no rudeigin
agus a 'losgadh isos agus sgudal DVD mar sin
dòigh a tha mi ag iarraidh sin a dhèanamh tha mi ag iarraidh a chleachdadh
inneal sònraichte ris an canar unetbootin
tha e ri fhaotainn saor an-asgaidh tha e nad dheidhinn
stòras air Linux mar sin a tha agad ri
dèanamh anns a 'chùis againn tha sinn air loidhne linux tha mi
dol a thoirt a-steach pasgan synaptic
manaidsear mar an ceudna airson taic a thoirt dha
Is e siostam debia sam bith a tha ann an Debian
agus tha mi a 'dol a rannsachadh unetbootin
Tha unetbootin a 'fuaimeadh seòrsa bho Texas
unetbootin no 's dòcha gu bheil sin nas motha
Chanada Chan eil fios agam cò aig a bheil fios ceart gu leòr
Tha mi dìreach a 'dol gu stàladh leis a sin
Is e manaidsear pasgan synaptic a tha seo
uidheam mìorbhaileach a tha a 'dol a leigeil leinn
gu bunaiteach an tionndadh seo a thionndadh a-steach
gach seòrsa sgaoilidh eadar-dhealaichte
steach a 'chlonezilla sin a tha sinn ag iarraidh
a chleachdadh gus an ìomhaigh againn de sin a chruthachadh
tha laptop gu math sìmplidh a-nis
gu bheil mi air a stàladh an sin tha sinn a 'dol
uisge furasta tha mi a 'dol a thoirt a-mach gu math
sa chiad dol a-mach tha mi a ' dol a chuir a-steach seo
tha mo choimpiutair an seo agus an uair sin a 'toirt suas
an uinneag airson an dràibhidh agus an-dràsta
Tha mi a 'dol a thoirt suas unetbootin a tha
air a stàladh mar-thà chan eil e fada
idir agus tha rudeigin a tha mi ag iarraidh
gus faicinn an seo gus coimhead sìos aig a 'bhonn
tha e a 'dol gu bunaiteach mar as trice tha e
a 'dol a sgrìobhadh gu SD e1 agus sin an
mhàin a 'dràibheadh ​​gu bheil e a' dearbhadh gum faod e
cleachd mar dhràibhear USB ach tha mo dhràibhear
air a shuidheachadh air na meadhanan / ge be dè a tha sin
Tha mi airson a bhith cinnteach gu bheil
bidh an unetbootin gu bhith a 'sgrìobhadh
chun an dràibhidh cheart oir chan eil sinne
ag iarraidh na faidhlichean a chuir a - steach gu dona
an àite ceàrr no ath-sgrìobhadh faidhlichean mar sin
Tha mi a 'dol a chleachdadh an sudo mount seo
agus an uair sin pipe grep sde aon agus dè
tha sin a 'dol a dhèanamh a bheil e a' dol a dhèanamh
toirt dhomh an t-suim fhaicinn
phuing agus tha e agus tha e a 'maidseadh
mar sin tha sinn math a bhith ceart gu leòr mar sin le sin
nis tha fios againn gu bheil e a 'sgrìobhadh gu sultag
Is e ste 1 an dreach ceart a tha math
mar sin a-nis tha mi a 'miannachadh a dhèanamh ach tha mi airson
atharraich an sgaoileadh agam a chì thu gu bheil a
tòrr dhiubh rim faotainn dhut a 'coimhead
gu bheil gu leòr ann gu bheil iad sin uile
tionndaidhean eadar-dhealaichte de Linux ach tha
clonezilla agus sin an aon rud a tha sinn
a 'cleachdadh an- nochd agus tha an
dreach an sin agus tha sin math le Sde aon
tha sinn air dearbhadh sin a dhèanamh agus tha sinn dìreach
dol air adhart le sin agus tha e math
gus a dhol, chan eil e fada a 'dol air adhart
feumaidh seo a bhith air a chumail agus bidh sin deiseil
dhuinne air ais ann an dìreach dà mhionaid
mar sin bidh an dràibhear seo againn
is urrainn dhuinn tòiseachadh air agus tha e furasta a bhith furasta
Tha an rud seo againn air a bheil ùidh agam
dràibheadh ​​le unetbootin oir is urrainn dhomh a dhèanamh
clonezilla an-dràsta agus an sin dà sheachdain bho
nis a dh 'fheumas mi a dh' fheumainn a leigeil leinn a ràdh gu bheil dad sam bith ann
agus tha mi airson an CD beò a chleachdadh
ach chan fheum mi cumail air cds a losgadh
agus chan fheum mi stacan de CD a chumail
barrachd agus labhair e iad bliadhna Sharpie
ge b 'e dè eile a bhiodh a' cleachdadh bogsaichean mo shròin
tha e fhathast a 'dèanamh nach eil thu air fhaighinn
feumaidh mi a dhol troimhe ceart gu leòr fhuair mi
rèitich iad a-mach oir cha do shùraich mi
bha iad uile a 'faireachdainn gu robh mo shiorraidh marbh mar sin
Tha fios agam gu bheil e coltach mar a fhuair mi a-mach ceart gu ceart
math dè an tè a bha seo agus seadh sin
an rud nach dèan thu dragh a-riamh a dhol
tro na brady neo-chlàraichte sin agus
carson a tha iad a 'suidhe ann am bogsa dìreach
oir chan eil fios agad dè a tha air adhart
tha e agus sin a bhiodh a 'tachairt roimhe
bha comas agad rudeigin a chleachdadh
mar unetbootin mar a bhiodh tu
litrichean DVD a losgadh gu litearra airson gach stàladh
gu robh thu airson a dhèanamh agus an uair sin gu math
far an robh m 'a shochair mhòr a stàlaichear diosg oh
Chan urrainn dhomh a lorg gus an losan mi fear eile
dèan lethbhreac agus mar sin bidh thu a 'crìochnachadh le 10 eadar-dhealaichte
leth-bhreacan tha e sgudail, tha e dona airson na
àrainneachd ach tha e cuideachd mar a tha e
bidh thu a 'crìochnachadh leis na stacan seo de
sguabadh anns a 'gharaids seòrsa rud agus
is e sin a tha math sin mar sin
air a dhèanamh mar-thà o tha e dìreach a 'dol suas
is e dìreach a 'stàladh an luchd-luirg
sin an seòrsa ceum deireannach sam bith
chan eil e fada a 'faighinn seo a-mach an sin
tha sinn a 'dol a-nis tha e a' faighneachd dhomh nam bu toigh leam
ath-thòiseachadh Chan eil mi airson ath-thòiseachadh
anns a 'chùis seo seach nach eil mi ga cleachdadh
'choimpiutair seo i dha-rìribh ag iarraidh a bhith ga cleachdadh
gus clon a dhèanamh de ar n-aghaidh
laptop mar sin tha mi a 'dol ga chuir às a' phìob
cuir coimpiutair e a-steach dhan laptop an toiseach
Bidh mi a ' sealltainn dhut cuimhnich thu dè a th' ann
coltach ris an t-siostam fhaidhle sin
dràibheadh ​​ach chì thu gu bheil e ann
tòrr fhaidhlichean a bharrachd air a chur ris a-nis agus
cumaibh sin ann an cuimhne oir tha sinn a 'giùlan
Thoir a-steach e cuideachd air an uinneig
sàbhail e gu sàbhailte gu bheil sinn a 'dol agus
tarraing a-mach às an seo agus cuiridh sinn sin ris
steach dhan laptop ach mus dèan sinn sin
gheibh sinn thu a 'logadh a-steach agus an uairsin tha mi
a 'dol a thilgeil phasgan air
deasg an seo agus bidh seo gu bhith
seòrsa den chùis deuchainn againn mar sin, gus sin nuair a bhios sinn
cruthaich an ìomhaigh agus cruthaich an dealbh-chluich
inneal, bidh e coltach ri seo
a 'dol gu bhith na dhùblachadh dìreach de na tha
chì sinn an seo an-dràsta agus mar sin tha seo dìreach
faodaidh na luchd-amhairc aig an taigh sin fhaicinn
tha e a h-uile càil mar sin tha faidhle deuchainn an seo
Tilgidh sinn teacsa a-steach gu sin sinn
rachaibh agus gu dearbh , ar n-iarrtasan gu lèir
a 'dol a bhith slàn cuideachd
dè tha math mun phròiseas iomlan seo mar sin
ma tha microsoft word air a stàladh ma tha mi
ge bith dè na tagraidhean a tha fios agad
Tha mi air mo choimpiutair agam a chuir air bhonn an uairsin
mar a tha mi ag iarraidh sin a- nis nuair a bhios mi
tha e air a ghluasad gu bheil a h-uile rud sin
fhathast ann agus tha sin gu math beòthail
mar sin mar sin dìreach plug a-steach don ghlinne-lann
an seo agus tha sin a ' dol a thighinn dìreach
suas air an sgrion an sin, bidh sinn a 'dol mar sin
dìreach a 'dol gu dìreach nì mi nochdadh dhut a-rithist
structar nam faidhlichean a chì thu gu ceart
Tha Windows air a lorg oir tha e
fat32 drive mar a bu chòir a bhith mar sin a-nis tha sinn
dìreach dìreach a 'dol a thòiseachadh agus sin
dol a thighinn a-steach ann an dìreach dhà no dhà
ùine màthairein agus bidh sinn math a bhith a 'falbh
is e an rud a tha agad ri dhèanamh cinnteach
gu bheil an t-òrdugh agad a 'dol a dhìth
bho USB a-nis oir tha sinn a ' cleachdadh USB
inneal ri bòtadh bho mar a dh'fheumas am BIOS agad
taic a thoirt dha feumaidh e a bhith ùr gu leòr
siostam gus taic a thoirt dha booting bho USB ma tha
tha an coimpiutair agad ro shean, leig leinn a ràdh
Tha cùis a chleachdadh gu bheil seann aois agam
coimpiutair nach eil am bathar-bog tuilleadh
ri fhaighinn agus mar sin tha mi airson a thoirt air adhart
oir chan urrainn dha fios a bhith agad gu bheil e a 'dol
fàilligeadh 10 bliadhna a dh'aois no 20 bliadhna a dh'aois
eadhon agus tha mi airson gum faigh mi air -loidhne
inneal an t-siostaim sin mar sin anns a 'chùis sin
's dòcha nach eil an comas agad
Tòisich bho USB a dh 'fhaodadh tu a bhith ag iarraidh
luchdaich sìos clonezilla agus loisg an iso gu
tha DVD anns a 'chùis sin gu math CD air a shon
's dòcha nach bi leughadair DVD ann mar sin
cùis Tha USB math gu bheil e gu math ùr
laptop tha sinn air a bhith againn airson beagan bhliadhnachan an seo
agus tha e ag obair gu fìor mhath agus mar sin leis an sin
Feumaidh mi a bhith agam an toiseach a-nis
ag iarraidh ceart gu leòr dhomh agus mar sin tha mi a ' dol a bhualadh
f11 aig an dreuchd an seo agus le bhith a 'bualadh f11
tha sin a 'dol a thoirt suas mo chlàr-bìdh
agus chì thu gum feum sinn a dhol air ais gu a
chamara seo, dìreach a chionn nach 'eil sinn a bhith
ruith an siostam obrachaidh a thagh mi
USB agus seach gu bheil sinn a 'cleachdadh camara tha mi
a 'dol a dh' taghadh fuasgladh ìseal dìreach gu
Cuidich an teacsa a bhith beagan nas motha
Is e sin an aon rud a tha fios agad
is dòcha gu bheil thu a 'dol a thaghadh
mar as trice bidh seo a ' dol a dhèanamh dìreach gu luath
tron phròiseas-tòiseachaidh mar a tha mi
sip de mo chofaidh is dòcha gur e sin a th 'annad
fios agad nach eil e gu math cudromach dhut
is e dìreach dìreach gibberish Linux a tha ann ach
tha sinn caran de shealltainn dhut an seo gu fìor
ùine aig an ìre seo ceart gu leòr mar sin tha sinn deiseil
bidh sinn a ' taghadh Beurla sa chùis agam
agus tha sinn airson am prìomh mhap atharrachadh a- nis
bidh sinn a 'dol a dh'fhàgail sin mar a tha agus
bidh sinn a 'dol a thòiseachadh clonezilla mar sin tha sinn
dol a dhèanamh inneal gu ìomhaigh anns a 'chùis againn
chan eil sinn a 'dèanamh inneal gu inneal mar thoradh air
chan eil sinn a ' sàbhaladh gu dian cruaidh sinn
a 'cruthachadh ìomhaigh a tha sinn ag iarraidh
gus a bhith comasach air ath-nuadhachadh bho sin dìreach a
dòigh iongantach ag ràdh gu bheil e coltach gu bheil e ceart
lethbhreac den choimpiutair agad mar sin càite a bheil thu
ag iarraidh a shàbhaladh tha thu airson làrach ionadail a chleachdadh
inneal SSH frithealaiche samba no NFS
frithealaiche, bidh sinn a 'cleachdadh samba a tha
roinn faidhlichean uinneagan agus mar sin tha sinn a 'dol gu
sàbhail e chun an fhrithealaiche uabhasach againn agus sin
na tha e a 'cleachdadh mar sin a-nis tha lìonra agam
càball air a phlugadh gus an urrainn dhomh ceangal a dhèanamh ris
DHCP agus dìreach atharrachadh seòladh IP
an fhrithealaiche gu 10 dot 0 dot 0 dot 5 annamsa
cùis gum bi an frithealaiche agad eadar - dhealaichte no
coimpiutaireachd gu bheil thu a 'sàbhaladh agus a' bualadh
cuir a-steach airson an àrainn as ainm mo chleachdaiche
Robbie air an fhrithealaiche sin agus tha mi airson sàbhaladh
chun an àite mount TMP mar sin agus an uairsin dìreach
cuir a-steach mo fhacal-faire lean na h-aplacaidean
gu math sìmplidh ach chì thu
an sin b 'urrainn dha pàirt sa bhaile a thogail
ìomhaigh gu tìm a tha math, mar sin a nì mi
ag iarraidh an diosg ionadail a shàbhaladh mar
ìomhaigh sin a tha mi ag iarraidh nach eil mi ag iarraidh
sàbhail sgaraidhean ionadail mar ìomhaigh a tha mi ag iarraidh
gus an diosg gu lèir a shàbhaladh gus sin a dhèanamh
gus am bòrd eadar-dhealachaidh a shàbhaladh agus a h-uile rud
dàta a tha ann agus an tè seo as urrainn dhut
fàg mar rud àbhaisteach agus an seo tha mi dìreach a ' dol
gus an ciad roghainn C a dhì-cheadachadh
gu dearbh tha e a ' dol a dh' iarraidh orm
ceistean mar a thig e oir tha fios agam air seo
a 'dol a ghabhail ùine fhada airson ruith
Chan eil mi airson gun stad e fhad 'sa tha e dìreach
ag iarraidh orm a bhith a 'putadh carson a tha thu airson gabhail ris no
rudeigin mar sin mar sin tha sin a dhìth orm
a dhèanamh ceart dè an seòrsa compression a nì e
tha thu airson gun urrainn dhut gzip a chleachdadh, tha e sgoinneil
Is dòcha gum bi mi a ' dol le bzip2 tha e
dol a ghabhail beagan nas fhaide ach mise
na bi a 'cuimhneachadh air àm aobair airson a
dealbh nas lugha gus an tèid mi a thaghadh
dara roghainn a tha dìreach ga dhèanamh mar sin
bidh e a 'gabhail nas lugha de rùm air an lìonra againn
ceart gu leòr, mar sin bidh mi a 'dol a bhualadh a-steach air seo
dìreach ainm an fhaidhle a tha sinn ag iarraidh
sàbhail agus is e seo an taobh a-staigh againn fhèin
dràibhear cruaidh corporra anns an laptop tha e
lorg mar sin feumaidh mi a bhith a 'cur fàilte air
air a thaghadh mar-thà ma tha iomadach rud agad
dreach cruaidh a dh 'fheumte a bhith agad airson taghadh
a tha aon agus an uairsin dìreach a ' leantainn
cuiridh e a-steach bualadh a-steach agus tha e mar e
a 'lorg siostam faidhle NTFS agus a' dol
tro agus tha e coltach gu bheil e luath
tro ach tha am fìor phròiseas a ' dol
gus a bhith gu math a ' toirt ùine an seo tha e a' dol
chan e dìreach ceud sa cheud a-mhàin
na gabh a mhealladh tha seo a 'dol a ghabhail
thairis air daoine oidhche bidh sinn ceart gu leòr mar sin a-nis
tha e a 'cruthachadh ìomhaigh de
dràibhidh cruaidh agus tha sin a ' dol
gabh greis ùine gus a bhith onarach
còmhla riut agus mar sin bidh sinn a 'dol gu dìreach seòrsa de
leig leinn sin a dhol agus san eadar-ama tha sinn
gu bhith a 'dol a-steach don naidheachd
deas is tràth an-nochd mar a thèid sin
tron phròiseas mar sin dè tha e
tha e a 'dèanamh a-mach gu bheil e a' smaoineachadh gu bheil sin
laptop slàn coimpiutair cruaidh
gabhail a-steach a h-uile pàrtaidh uile
faidhlichean air na prògraman uile na h - uinneagan
siostam obrachaidh agus ga chur air
bidh mo fhrithealaiche agus an TMP a 'co-roinn mar sin feitheamh leatha
mar sin ma tha thu deiseil gus a thoirt air falbh leis
an naidheachd an uairsin leum sinn a-steach agus sin
An uairsin bidh sinn a 'dol air ais ann am beagan
ùine màthairein agus bidh sinn a 'dol a choimhead air
inbhe an sin agus
bidh sinn a ' dol air adhart leis an fheart againn
A-nochd mar sin, na bi a 'dol gu àite sam bith ceart gu leòr an seo
na prìomh sgeulachdan bhon roinn 5
Seòmar naidheachdan telebhisein an iomairt fìor bhòidhchead
leantainn air leis an ionnsaigh aige air Photoshop leis
sabaid a 'sabaid le teine ​​na blàran
chan urrainn daonnan a bhith air an sabaid air-loidhne uaireannan
tha e buannachdail a bhith a 'toirt a-steach na
nàmhaid airson ionnsaigh sneak a tha
dìreach dè tha colbhan a 'dèanamh agus a tha
cogadh leantainneach an aghaidh neo-ionannachd
deilbhidhean sabelt de bhoireannaich ann
Is e sanasachd aig a ' char as lugha dhiubh
a 'dèanamh aithris làidir leotha
an t-inneal as ùire ann an Canada as ùire
Tha oidhirp na dhòigh snasail a bhith a 'bualadh air
Bidh luchd-cùraim nan sanasan sin ceart aig a '
stòr an coimpiutairean aca an sgioba
a tha an urra ris an iomairt a chaidh a chruthachadh
gnìomh bùth pasgan ris an canar "beautify a"
faidhle a ghabhas luchdachadh a-nuas a nì atharrachadh
le aon bhriogadh anns a 'chùis seo
aig cruthachaidhean togail-dhealbhan a dh'fhaodadh a bhith
a 'togail dhealbhan de na modalan aca bhon chompanaidh
an dòchas sgaoileadh a dhèanamh àlainn le bhith ga fàgail
air làraichean leithid Reddit dè na stiùirichean ealain
mar a bha e coltach no a bha eòlach air a bhith tric
toirt a-steach e mar chuideachadh airson ath-dhealbhadh
Cuir fàilte air tagraidhean gus am modail a dhèanamh nas motha
brèagha le aon bhriogadh agus dè
Tha bòidhchead dìreach a 'dol air ais
ìomhaighean photoshopped air ais chun an cuid
stàite tùsail fìor mhath tha sin
sneaky sneaky sneaky sneaky tha sin coibhneil
de èibhinn gu dearbh tha e eadar-dhealaichte
tactice na na tha sinn a 'cleachdadh
le canada calman oir mar as trice tha iad
fìor dha-rìribh snasail le stuth a tha
dìreach mar a tha rudan cumhachdach coltach riut
dèan daoine a dhol a-mach o fhios agad is dòcha gu bheil e
fìor dhroch rud a tha daoine
dealbhan a dhèanamh de na h-ìomhaighean sin a tha a 'fuaimeachadh
nas coltaiche mar gu bheil e beagan de cha mhòr joke
no beagan haha aig a 'chosgais
den fheadhainn a dh 'fhalbh a luchdachadh a-nuas tha seo ann
dòigh sam bith co-cheangailte ri tiomnadh colman
tha iad ag aithneachadh an ainm Dove nuair a thèid mi
gus seo a luchdachadh a-nuas gu bhith fionnar is smaoinich
o is e seo colman nach bi seo na chleas
an seo gu math gus an toigh leotha fhèin
air sgàth 's gu bheil thu a' smaoineachadh gu bheil thu a 'cleachdadh
Photoshop tha thu ann an iris Bigwig
deasaiche agus tha thu ag obair air a 'chòmhdach
agus tha am modal agad agus thu fhèin
a 'caitheamh nan cromagan agus tha thu ag atharrachadh
an structar geekbone agus na h-uile
rudan a tha iad a 'dèanamh tha sin crazy agus an uairsin
gheibh iad cothrom air an inneal seo a tha
air a bheil fàilteachadh agus tha e ag ràdh leis an
aon bhriog air a bheil thu airson do dhèanamh
modail nas bòidhche sa bhitheantas sin
chan eil e ag ràdh dad sam bith
tha iad air a ghlèidheadh ​​mar sgioba a tha e
chan eil inneal ann / chan eil sin ceart an-dràsta
Tha mi an sin nach eil sinn ann gus an ruig thu
ruith e ach bhiodh e ceangailte ris an ainm
le ya, feuch, iomairtean fèin-spèis agus
bidh iad ag òl nach eil seo ceart
ceart cha dèanadh duine dad sìos e
Gu litearra dìreach chan eil e gu tur
ceangailte ri colman suas chun a 'phuing
nuair a bhios thu ga ruith gus am bi iad ag obair
tha an iris a 'còmhdach gu bheil e gu lèir fandangled
agus tha iad air an obair seo a dhèanamh gu ruige seo
am modail agus an uairsin bidh iad a 'ruith àlainn agus
tha e coltach gu bheil e coltach ri bhith a 'dèanamh draoidheachd
obraich chun na dealbhan ach a-mhàin dè a th 'ann
dèanamh a 'toirt air ais a' mhodal gu lèir
an dealbh a bh 'ann bho thùs agus mar sin cha robh e idir
de na h-uile rud àlainn a tha sin
tha iad air a dhèanamh agus tha iad ga ainmeachadh mar sin
tha e caran coltach , tha e dìreach mar a bhios iad
cuir ruailean air an sùilean agus cliogidh iad ort
agus an uair sin tha fios agad ciod a thachras mi
na bi mar sin nuair a bhios an sin a 'dol a' toirt buaidh
atharrachadh sam bith sam bith sam bith nuair a bhios e a 'tachairt
dìreach mar sin tha fios agad gu bheil e a 'toirt suas
am brath seo air an sgrion mar phàirt de
an dealbh agus mar sin tha e a 'cur seo ris
dealbhan nach eil a 'cleachdadh ar n-obrach
beachdan air fìor bhòidhchead bho colman
Canada an atharrachadh adhartach agus an uairsin
rachaibh air adhart gus a ràdh air an teachdaireachd sin dìreach
aontaich a dhol air ais gus nach bi iad
Tha e duilich leis an t-ainm a th 'orra mar Trojan
oir tha fhios agad gur e cleas a th 'ann ach
seadh, tha mi a ' smaoineachadh gu bheil thu ceart chan eil fhios agam
An toireadh e atharrachadh mar an fheadhainn agam
chan urrainn dha fhaicinn a 'toirt atharrachadh mar sin
fhad 'sa bhios briseadh air boireannaich
sùilean air taisbeanaidhean TBh agus tha iad
air a chòmhdach le bhith a 'dèanamh na h - irisean
co-fharpais ri sin mar sin ma bha thu dìreach
bidh boireannaich gun fhuadach dìreach
coimhead mar na boireannaich as àbhaist dhaibh
cha bhiodh e coimeas ris na boireannaich air an Tbh
agus mar sin bha an-còmhnaidh a 'dol a bhith gu bheil
farpais
chan eil duine ag iarraidh a bhith mar a ' chiad fhear air sgàth
bidh iad dìreach air am bàthadh ach sin a tha
tha colman air a bhith air a dhèanamh fad is farsaing
gu h - obann tha iad a 'toirt seo a-mach gur ann
dìreach a ' coimhead beagan rudeigin beagan nas motha
coltach ri joke tha coltas nas coltaiche ris mar a bhios e
àrdachadh mothachadh le daoine mar sinn
bruidhinn mu dheidhinn agus a ' bruidhinn mu dheidhinn na tha e
an dearbh-iarrtas mar sin
dìreach cuideigin a dh 'fhaoidte a-riamh
Innsibh e do neach sam bith ach 's dòcha le
tha snarky remark ceart ach no ma tha iad
coimhead air taisbeanadh mar seo cha dèan iad sin
eadhon sìos e anns a 'chiad àite
oir tha thu deiseil leig leis a ' chat a-mach
am bag a tha thu eòlach a-nis a-nis
bidh luchd-dealbhaidh grafaigeach a 'coimhead a-mach airson a bhith a' maiseachadh
dìghidhidh e na h-atharrachaidhean agad gu h-iomlan
seo a-mach ma tha thu ann an càraichean cumhachdach
agus tha carbadan den bheachd gu bheil naoi luasan aca
chun do charbadan sin a tha a 'tighinn
Bidh naoi naidheachdan uile- ghluasadach gu h- ìosal
tha sgaoileadh a 'dol a- steach don
saoghal agus a 'dèanamh toiseach anns a' bhrand
ùr mercedes-benz e350 BlueTEC tha e a-nis
air a reic san Roinn Eòrpa a-nis is e seo an rud
a rèir a ' ghiùlain fèin-ghluasadach Gearmailteach
tha tar-chuir naoi-luath a 'cuideachadh a' coileanadh a
èifeachdas connaidh dìreach còig puing trì
lítear de gasoline airson gach 100
s an Iar-Dheas
mar a dh'fhaodadh tu smaoineachadh a chuir sin nar n-aghaidh
bhan a tha fios agad oir fhuair sinn bana teaghlaich
ceart 55 duine anns an teaghlach againn mar sin ach
Seo an criomadair a tha iad ag ràdh ciamar a tha e
obraich gu math nuair a gheibh thu suas ri 120
cilemeatair uair a thìde a 'gluasad gu naoidheamh
gèar agus ann an naoi innealan, chan eil e a 'gluasad ach
aig mu 1300 1350 rpms mar sin gu h-inntinneach
tha e coltach ri sreathan a 'gluasad sìos an rathad
120 cilemeatair san uair ach an seo
rud an seo ann an Canada ar cuingealachadh astair
tha an rathad mòr 90 cilemeatair san uair no
ceud uairean uaireannan 100 ma tha thu air
sìneadh dìreach no rudeigin far a bheil thu
fios agad gum faodadh e bhith suas ri ceud ach
mar as trice sin sòn togail agus sin
mar sin tha an t-ainm ag ràdh gu bheil 80 fichead duine ann
100 ach fhathast tha an còmhradh air a bhith againn
Roimhe far a bheil fios agad gu bheil mi a ' dèanamh
bidh a h-uile duine a 'dràibheadh ​​100
co-dhiù tha mi a ' dèanamh ceud air
slighe oir is e sin an astar as motha
gu bheil e ag ràdh gum feum sinn a dhol agus
cuideigin zips le 130 agus tha mi a 'coimhead
sin agus a bhith a 'smaoineachadh gu ceart mar sin airson sin
gabh brath air an einnsean ùr a tha agam
gu bunaiteach a bhriseadh an lagh ann an Canada sinn
chan eil Autobahn an seo ach daoine dìreach
tha e coltach nach eil e feumail dhomhsa chan e sin a th 'ann
dh 'fhaodadh a bhith gun fheum dhut ach chan eil e gun fheum
dhòmhsa ach an neach a tha a 'dèanamh a
cilemeatairean beaga thairis air an astar astair
bidh thu a 'dol a' meudachadh do chonnadh
èifeachdas aig puingean mar sin a bhios a 'faighinn a' chùis
air falbh bho na cops dè tha eucoir a 'pàigheadh
dè tha seo dìreach mar a fhuair thu
bidh thu a 'dèanamh 20 30 thar a' chrìochan astair
gus brath a ghabhail air seo
sgaoileadh an seo ann an Canada Tha fios agam gu bheil e
eadar-dhealaichte ann an àiteachan eile ach chan eil mi a 'dol an sàs
agus mar sin tha fios agad gu bheil e coltach gu bheil mi air a ghlèidheadh
anns an t-siathamh gèar dè cho math 'sa tha mi
faighinn mu dheidhinn nach eil 30 liotair agam
gach ceud gleoc a tha ea 'faireachdainn coltach
uaireannan uaireannan dè an rud a fhuair sinn
ceart eòlaichean saidheans aig Imperial College Lunnainn
tha mi air misean connspaideach a dhealbhachadh airson a dhol air tìr
astronauts air Mars a tha am plana a 'sùileachadh a
turas sgioba trì-dhaoine a-steach a Mars
air bòrd triùir bheag dà phàirt
daoine triùir dhaoine triùir gu Mars
bidh seo gu bhith ioma-billean de
dollar 's dòcha trillions agus' s urrainn dhaibh
a-mhàin cuir a-mach mi fhèin Becca agus aon neach fortanach
neach-amhairc a bhiodh a 'gluasad air a' cheàird
gluasadan fuadain a ghineadh agus a chleachdadh
sgiath teas airson a dhìon fhèin an aghaidh
brathan grèine a bhiodh an sgioba a 'tilleadh an uair sin
gu orbit Martian anns a ' cheàird ro làimh
ga chleachdadh le deigh bhon taobh a-staigh
uachdar a 'phlanaid a h-uile bun-bheachd
air a leasachadh ann an co-bhann ris a 'BhBC
tha a h-uile rud an dùil a bhith a 'snìomh tuilleadh
deasbad deasbad mu dheidhinn an teignigeach
cnapan-starra agus cunnartan a dh'fheumadh
faighinn thairis air gus daoine a chuir air adhart
Tha daoine air Mars ceart gu leòr an Imperial
tha bun-bheachd a 'tighinn am measg ùidh ùraichte ann
am planaid dearg le dà bhuidheann prìobhaideach
an dèidh misneachd a mholadh
ceart gu leòr dà rud a tha a ' seasamh a-mach orm
tha a 'chiad BBC gu lèir an sàs ann
seo mm-hmm yes tha e coltach ri prògram aithriseach
am bi sinn a 'faicinn seo a bhiodh na mo
smaoinich gum biodh iad a 'clàradh an sin
uile phròiseas bho chrìochnachadh
còmhla agus a bhith iongantach is e sin
gu litearra tha e litearra dìreach
15 mionaidean de sin airson gach prògram dubh
oir chan eil dad mar sia mìosan ann
siubhal gu bhith na aithriseachd fhada
fiolmadh mar 24 feumaidh tu a bhith ga fhaicinn
fìor- ùine is dòcha gu bheil thu coltach ris an Truman
Seall far a bheil fios agad a h-uile duine dìreach ag ràdh
rud sam bith mu sgrìobhainn fìor-ùine I
tha fios agam gu bheil mi dìreach a 'cur dragh air seo
gu tur a 'smaoineachadh gu bheil e dìreach corr a chluinntinn
gu bheil am BBC an sàs sa phròiseact seo
ach dè an rud eile a sheasas a-mach ormsa sin
tha iad ceart gu leòr a 'cumhachdachadh seo
bhàta le deigh fo uachdar Mars
bonn bho uachdar na planaid
Mar sin tha sin ann gu bheil lorg air sin
An do chaill mi rudeigin a tha deigh againn
fo uachdar Mars 's dòcha gu bheil mi
chaill rudeigin ach tha sin coltach
bhiodh uisge ann agus gum biodh e
dh'fheumadh a bhith fuar ach is dòcha gur e sin mise
bha e an-còmhnaidh a 'smaoineachadh gu bheil Mars caran de
àite teas 'se sin a bha mi ag ràdh
's dòcha oir chan eil cuimhne aice air Marvin
mar a bha aige ris a 'Mhàrtian a chosg
fèileadh fìor ghoirid dìreach airson fuireach fionnar
yeah mar sin is dòcha gu bheil e dìreach dìreach saidhgeòlasach
tha e dearg agus tha sinn a 'smaoineachadh gur e dearg a rinn sinn e
le teine ​​teth tha e fìor
ioma-faceted tha Pluto ann
gorm agus a rèir coltais fuar dh'fhaodadh e bhith
neach-frithealaidh marbhtach de dhhathan
samhlaidheachd nan dathan, cha mhòr nach eil fhios agam
Tha fios agam gur e sin a tha sin a tha mi a 'smaoineachadh tha sin fada
ùine ann a bhith a 'tighinn air adhart tha e dìreach dìreach
beachd aig an ìre seo chan eil e coltach urrainn dhuinn
gabh turas trì-pearsa chun na gealaich agus
dèan sgrùdadh beag an seo ma tha iad
bruidhinn mu bhith a 'toirt cùram do dhaoine
amàireach dè an stèisean rùm a th 'ann
mar thaisbeanadh a 'sealltainn dhomh gum faod sinn a dhol chun na
A 'ghealach an toiseach agus an sin bruidhnidh sinn
Mars Chan eil fhios 'am sin a bhios e a ' creidsinn
nuair a thachair e ma tha, leigamaid oirnn a bhith ag obair
air beàrn-fànais bidh thu a 'cleachdadh 3d
clò-bhualadairean ri dhèanamh ach an dèanadh e sgrùdadh
Bhiodh e iongantach a bhith a ' dol don ghealach agus
coiseachd mun cuairt an robh sin na roghainn ach
tha iad airson a dhol gu Mars mar a tha iad
bha e daonnan an-còmhnaidh le Mars mar sin
feuch nach urrainn iad a 'choire a dhèanamh orra tha e caran fionnar
siubhal spàs uamhasach a 'cluich an seo
rudeigin snasail dhut fhèin
air a bhith eòlach air geamannan a-riamh
gu ceart mar sin thòisich geamannan mar seo agus
Bidh mi a 'tòiseachadh mar seo agus chaidh e gu
seo an uairsin chaidh e gu seo a-nis is e seo a th 'ann
mar sin tha Disney a 'feuchainn ri
teicneòlas ùr agus tha thu a ' dol a dhèanamh
a bhith comasach air faireachdainn mar a tha fìor
ball mar a tha thu a 'bualadh air san adhar e
chan eil ann an-dràsta ach tha thu a 'dol
gus a bhith comasach air a bhith a 'faireachdainn sin no
bidh peilearan a tha a 'smuaineachadh le do cheann a' smaoineachadh
gur e teicneòlas sruth-adhair a chanar ris an seo
tha iad an dòchas gum bi iad a ' dol a ghabhail
air falbh bhon ad air a bheil e fìor agus an
teicneòlas a 'leigeil le luchd-cleachdaidh faireachdainn corporra
beachdan air ais bho ìomhaighean mas fhìor às aonais
a-riamh a bhith a 'caitheamh rud sam bith mar mhiotagan
no tha fios agad air crìochan fìrinn fhìrinneach no
Feumar nach eil gin dhiubh sin a 'toirt a-steach ciamar
tha e ag obair a-mach gu bheil a
fìrinn, siostam a tha ceangailte ann an
leis an eòlas fìrinn fhìrinneach no
ge bith dè a tha thu ag iarraidh a bhith a 'gairm an cluich cluich
eòlas a bhios a 'cleachdadh puffs de cho-chruinnichte
èadhar agus tha iad air an sèideadh aig diofar
neartan agus luachan agus bidh iad a 'samhlachadh
eòlasan tactile fhad 'sa tha mothachadh gluasad
leigeil le gamers eadar-obrachadh le 2d
sgàilean gun fheum air inneal-làimhe
riaghladairean a-nis tha iad ag amas air a dhèanamh
tha na fiosrachaidhean mas fhìor sin
a bha a 'faireachdainn gu robh Disney a' faireachdainn
sealltainn bhon teicneòlas seo mar a tha iad
a 'feuchainn ri deuchainn a dhèanamh leis aig
co-labhairt siggraph ann an anaheim
california gus am faodadh e a bhith inntinneach
ach dh'fhaodadh e bhith gu math marbh mi cuideachd
smaoineachadh mu dheidhinn gu bheil e ceart gu leòr
tha na Jets beaga seo agad uile
èibhinn timcheall air an telebhisean agad no
ge bith dè is aithne dhut na clann dè na peasgan
biadh cù a dh 'fhaodas iad a lorg
a 'freagairt air an èadhar beag cho-chruaidh sin
sockets a bhios iad a 'giùlan a-steach
tha curanan a 'briseadh dhaoine mar sin
tha e coltach gu ceart gu bheil duine sam bith airson a chluich
spòrs ùr Wii 2015 le Disney gu ceart
seas an seo agus bidh thu a 'faighinn losgadh air
peas agus tha yeah a 'bruidhinn mu bhith a' faireachdainn
peilearan a 'dol le yeah sin sin
bith dhomhsa
an seo ach cò aig a tha fios dè cho comasach 'sa tha e
bithibh a ' coimhead coltach ri duine tha e coltach gu math
prototype primitive de true holodeck
teicneòlas yeah bu toil leam càite a bheil thu
a 'dol leis an tobar seo tha fios againn uile air dè
a 'tachairt nuair a thèid cùisean ceàrr anns a'
Holodeck faodaidh tu RT a dhèanamh
air an droch leòn tha, ach bhiodh seo
teicneòlas a tha gu math dlùth dha Moriarty
dìreach air an Tbh leis a 'chomas a bhith a' sèideadh
air dhut bu chòir dhaibh eile a thoirt a-steach
tha rudan mar fhàileadh iongantach coltach ri Google
Tha Google a 'sniff no ge b' e dè a chanar ris
seadh, chan e, ach is dòcha nach b 'urrainn dhut
dìreach a 'faireachdainn gunna le bullet ceart seachad
do cheann bhiodh tu cuideachd a 'toirt fàileadh don ghunna
an gunna pùdar ann an aroma an
sulbhur agus yeah a bhios coibhneil snasail
seadh dè a bhios iad a 'dèanamh sin
feumaidh tu a mharbhadh gu math
gus holodeck a thogail ceart a 'gabhail a-steach
mhàin mar sin bu chòir obair air sin a bhith comasach
coisich tro mo Boris bu chòir dhut a bhith comasach
a bhith a 'faireachdainn na duilleagan air do chorragan gu lèir
tha an teicneòlas prìomhaideach seo ceart
mar seo mar 2013 bidh sinn a 'coimhead air ais air ais
tha seo ag ràdh gu bheil haha ​​Stevie gorm air
e agus bha iad a 'smaoineachadh gum bu chòir dhomh a dhèanamh
dìreach measail orra adhair ann nad aghaidh mi
cluich ball-coise Tha mi a 'ciallachadh hello a tha thu a' faireachdainn
gu bheil e iongantach gu bheil thu ag iarraidh seo
eòlas air feuchainn air daoine aig an taigh sin
is e sin airson na naidheachdan a gheibh thu
na sgeulachdan slàn aig roinn 5 Tbh /
seòmar-naidheachd an t-seachdain seo telebhisean roinn 5
tha seòmar naidheachdan ga sgrùdadh le roy w Nash
le tabhartasan bhon choimhearsnachd againn
luchd-amhairc agus ma tha naidheachd naidheachd agad thu
smaoinich airidh air aire air post-d
seòmar-naidheachd aig Tbh roinn 5 airson an
Seòmar-naidheachd DVD category 5 Tha mi Becca
Fearghasdan
Tapadh leibh Becca gu ceart mar sin tron
draoidheachd an telebhisein seach gu bheil sin ceart
tha sinn gonna gonna tha sinn a 'dol air ais gu ar
nochdadh an seo a-nochd mu bhith a 'toirt taic dhut
an coimpiutair laptop seo gu bogsa air-loidhne
mas-fhìor tro inneal-draoidheachd na
telebhisean, tha sinn comasach air sgapadh thairis air
àm fìor a bheir e air sgàth 's gum faigh sinn
bi onarach tha e a 'toirt 12 15 dh'fhaoidte 20 uair a thìde
gus an ìomhaigh sin a chruthachadh air ar lìonra e
tha tòrr ùine a 'toirt sin air an adhbhar sin
clàraichte a-nochd dhut airson do dhèidh
dh'fhaodadh seo a bhith eòlach air seo agus ionnsachadh
mar a tha seo air a dhèanamh gus am faod sinn sgapadh
thairis air an àm sin agus a 'leum dìreach air ais
steach don fheart agus mar sin tha sinn air an ìomhaigh againn a chlaonadh
tha sin a 'clonadh a-null chun an t-sìde sin
tha pasgan air mo fhrithealaiche ionnsaigh fhìn ga dhèanamh uile
agus tha sin againn ann tha sinn aig ceud
sa cheud deiseil agus a-nis an ceum mu dheireadh
is gu feum e an ìomhaigh sin a dhùsgadh
chan eil e fada a 'dèanamh sin mar a tha e
chì thu agus mar sin bhuail mi a- steach agus a-nis
is e an ceum mu dheireadh a bhith a 'toirt air falbh an laptop agam
coimpiutair tha sinn a 'dèanamh, fhuair e deagh dhealbh
agus a-rithist chan eil ìomhaigh ann ach dìreach a
lethbhreac den chòmhlan cruaidh gu lèir mar sin a-nis
tha rudeigin againn a dh'fhaodas sinn a bhith ag obair
leis an dealbh sin mura h-eil thu dìreach
foirfe airson na tha sinn a 'dèanamh an seo
a-nochd a tha a 'cruthachadh rudeigin air-loidhne
inneal, tha seo na dheagh fhuasgladh cùl-taice
airson suidheachadh làn 100% air ais a -rithist
tha thu airson mo choimpiutair mar sin a-nis
Tha mi air sin a dhèanamh leis a 'laptop ma tha
An-dè, tha mo dhroch chruaidh a 'dol fodha
cuir draibhidh eile ann agus b 'urrainn dhomh
Thoir air ais an laptop air ais gu cruaidh
ar lìonra oir tha sinn
ìomhaigh ùraichte dheth agus tha e làn
chan e cùl-taic a th 'ann, tha e làn ìomhaigh mar sin
tha e gu litearra na dhùblachadh
dràma cruaidh gu lèir a 'gabhail a-steach am faidhle
siostam a h-uile faidhle a h-uile prògram
bidh an lìonra uile a 'roinn a h - uile neach-cleachdaidh
tha cunntasan a h-uile dad ann oir
is e an dràibhear cruaidh a th 'ann agus mar sin tha e fìor
a 'dèanamh fìor mhath dhut fhèin
cheud sa cheud de fhuasgladh airson cùl-taic mar
math ma tha thu airson a ruith, tha fios agadsa mi
ga ruith nuair a gheibh mi coimpiutair ùr a fhuair mi
laptop ùr a tha thu eòlach air a ' chàraid bliadhna air ais
a 'chiad rud a rinn mi, chruthaich mi an
ìomhaigh gus am bi sinn ga lìonadh le
tòrr stuth a bharrachd nach fheum sinn
barrachd a-rithist is urrainn dhuinn a sguabadh às agus
tha e math a dhol agus càit an urrainn dhuinn ath-ùrachadh
bidh e air ais chun a stàite tùsail agus tha e
gu math mar sin is e cùis cleachdaidh eile a tha thu fhèin
urrainn seo a chleachdadh airson mm-hmm mar sin tha sinne
clonadh crìochnaichte a tha a-nis dìreach dìreach
feumaidh mi inneal-rabhaidh a chruthachadh air mo shon
coimpiutair gus am faigh sinn sin air
lìonra nach fheum sinn e, chan eil feum againn air
an laptop a-nis seach gu bheil sinne againn
deiseil deilbh tha sinn a ' dol a chleachdadh inneal
ris an canar bogsa virtual agus thu fhèin
beagan eòlais le bogsa air-loidhne cuideachd
tha mi cuingealaichte linux air mo choimpiutair mar sin
Bidh mi ga chleachdadh dìreach airson faighinn gu quickbooks
Tha inneal air-loidhne aig bogsa air-loidhne a tha
aig Windows XP rinn sinn dìreach seo far a bheil
ghabh sinn an seann bhile againn agus ghairm sinn air
ar coimpiutair bìdh mm-hmm nuair a bha sinn
ar companaidh agus rinn sinn atharrachadh gu a
inneal air-loidhne mar sin a-nis tha ruith becca
mhàin Linux agus na cloinne a 'cleachdadh
mhàin Lennox ach tha QuickBooks aon
de na prògraman uinneige a tha ann
chan eil installer airson Linux plain agus sìmplidh
chan eil e a 'ruith air Linux chan urrainn dhut a chleachdadh
air fìor mhath air fìon agus tha a h-uile càil ann
na seòrsachan chùisean sin agus mar sin bidh sinn dìreach a ' co-dhùnadh
ceart gu leòr le bhith a 'cur an coimpiutair sin air adhart agus
Seo an suidheachadh seo far a bheil a-nis ceart gu leòr
Chan eil Becca ceangailte ri uinneagan as urrainn dhi
ruith linux as fheàrr leotha
ciamar a tha thu a 'còrdadh ri Linux mar a tha e
Ceist taobh math tha gràdh aig na clann
tha e mar sin carson a tha iad a 'ruith uinneagan
anns an sgoil, mar sin chan eil tox annasach
sin na tha iad ag ràdh sin, chan eil mi a ' smaoineachadh
thug iad iomradh air rud sam bith co- cheangailte ris
Windows a thuirt iad nach robh iad
tha thu a 'smaoineachadh carson nach eil òraidean aca
ach tha fios aca dè an linux a th 'ann gus am bi mi
gan togail gu math gan togail gu math mar sin
a-nis gu bheil an inneal-obrachaidh againn air
lìonra mar a tha mi ag ràdh ceart gu leòr feumaidh sinn
cruthaich an inneal sin a tha againn
bogsa air-loidhne bho virtualbox org is e
prògram virtualization an-asgaidh mar sin nach dèan thu sin
feumaidh tu pàigheadh ​​air a shon ach tha e airson sin
cleachdadh neo-mhalairteach cho fada 'sa tha sinn
ga chleachdadh a-nochd oir tha sinn a ' cleachdadh
dè a chanas sinn ris a 'phasgan leudachadh agus
a bheir cothrom dhuinn cothrom a thoirt do dhraibhearan SATA agus
dà bhus USB 2.0 a dh'fheumas tu
airson airson an seòrsa obrach seo
tha sinn a 'dèanamh sin gheibh thu thairis gu virtualbox
org lean na sreathan gu
luchdaich agus stàlaich e , is dòcha nach eil thu
airson a stàladh air an tionndadh a tha ann an
na stòran bathair airson linux as fheàrr leat
siostam-obrachaidh an t-adhbhar a tha
oir tha sin an-asgaidh
dreach USB SATA na seòrsaichean rudan sin
air am peantadh
teicneòlasan agus mar sin chan eil iad
ri fhaighinn anns an tionndadh an- asgaidh a tha agad
fhaighinn an tionndadh slàn leis a '
paca leudachaidh agus sin a 'dol a thoirt seachad
thu a h-uile stuth a bharrachd mar sin aon uair thu
fhuair VirtualBox a-nis tha mi air fhaighinn mar-thà
stàladh cho mi-òr agus tha mi deiseil airson
rachamaid, bidh sinn a 'dol a dhèanamh càraid
de rudan mus teid sinn suas gu teine
VirtualBox chiad rud a tha sinn ag iarraidh a
faigh a-mach dè tha sinn ag iarraidh a bhith fhìn fhèin fhìn
ag ràdh gu bheil sinn a 'dol air ais gu
clonezilla org tha sinn ag iarraidh leth-bhreac fhaighinn
an ìomhaigh ISO as urrainn dhuinn ar n-ùr ùr a thòiseachadh
inneal air-loidhne bho aon turas tha e aon uair 's gu bheil e
ùine gus sin a dhèanamh, mar sin a ' chiad rud a dh' fheumas sinn
tha e ri dhèanamh a 'dearbhadh dè an dreach de
clonezilla a chleachd sinn air ar n-eacarsaich
cruthaich an dealbh clonte mar sin tha sinn a 'dol
gus toirt seachad ais-ais unetbootin air an aon rud
coimpiutair agus dìreach coimhead air a 'chlonezilla
sgaoileadh agus sùil a thoirt air an dreach sin
chleachd sinn sin air ais gu clonezilla is e sin aon
puing aon phuing 0 dash 8 mar sin a-nis air ais aig
clonezilla org bidh sinn a 'dol a dhèanamh
luchdachadh a-nuas thairis air an làimh chlì
an sin no an luchdachadh sìos agus an uairsin scrollaich sìos
beagan dhòighean anns nach eil sinn a 'dol
gabhaidh aon de na stàbaill a-steach
bidh sinn a 'dol a dhol gu clonezilla beò
sgàilean faidhle agus bidh sinn a 'dol a dhèanamh
dìreach tagh sgàthan sam bith agus bidh sinn a 'dol
rachaibh gu seann meur stàball oir tha sinn
fios agad gur e tionndadh nas sine a thàinig a thàinig a-steach
le unetbootin agus gu dearbh tha mi a ' lorg sin
an dreachdan nas sine ag obair nas fheàrr na an
an tionndadh làithreach agus mar sin tha an dreach ann
tha sinn a 'coimhead airson aon phuing 1 puing 0
dash 8 mar sin tha mi dìreach airson an làrach a luchdachadh sìos
ISO faidhle dhan choimpiutair agam a-nis aon uair sin
air a luchdachadh a-nuas tha leth-bhreac iomlan againn
gu bunaiteach an CD nach fheum sinn a losgadh
tha e gu CD air sgàth 's gu bheil sinn a' cleachdadh a
àrd-ùrlar virtualization gus an tèid sinn
gus a bhith air a thoirt seachad le bhith a 'toirt suas
VirtualBox agus cruthaich virtual virtual
inneal agus tha thu a 'gairm seo na h-uinneagan 7
laptop an sin a thèid sinn
agus dè an reithe a tha sinn ag iarraidh mar an ceudna
laptop airson gigs agus tha sinn a 'dol gu dìreach
cruthaich an diosg agus bidh e gu bhith
Ìomhaigh VDI dìreach mar as àbhaist gus do lorg
bidh e mar dhiosca fiùghantach no ann an clàr stèidhichte
is e an aon adhbhar a tha thu ag iarraidh a shuidheachadh ma tha thu
ag iarraidh tòrr àiteachan a chleachdadh suas agus
àrdachadh coileanaidh a tha sinn a 'dol a dhèanamh
fiùghantach gus am bi sinn a 'sàbhaladh an àite
oir chan fheum sinn dragh a chur mu dheidhinn
crìoch dèanadais de dhrafaichean cruaidh
feumaidh meud a bhith beagan nas motha
na tha thu a ' smaoineachadh tha e 500
gig cruaidh de dh 'inntrich an sin agus tha mi a' dol a dhèanamh
falbh 501 agus tha sin dìreach a 'dèanamh cinnteach gu bheil
bidh ìomhaigh a 'freagairt air ar n-inntinn
draibhidh cruaidh mar sin a-nis gu bheil sinn air an cruthachadh
inneal a 'toirt suas do shuidheachaidhean agus a dhol
tro rudan mar siostam stèidhichte dèan cinnteach
tha virtualization ga tionndadh an-seo
cudromach tha sinn airson tionndadh 3d agus 2d
luathachadh agus àrdachadh air a 'bhidio againn
cuimhne airson Windows gus an urrainn dhut a chleachdadh
fheadhainn teicneòlasan agus an uair sin tha sinn ag iarraidh
gluais an dealbh clonezilla sin mar CD
bidh sinn a 'dol a sheallas chun na h-ìomhaigh sin
tha sinn dìreach air sin a luchdachadh sìos agus tha sin foirfe
tha sin dìreach mar a bhith a 'cur a-steach a
CD a-steach don chd-rom seo a dhèanamh
cinnteach gu bheil thu ag atharrachadh do lìonra gu bridged
Chan eil dòigh eile air clonezilla a 'dol
gus a bhith comasach air do roinn lìonra fhaicinn
far an do shàbhail sinn an dealbh againn agus
is e sin an rud a dh 'fheumas sinn a dhèanamh a-nis
dìreach gu litearra a h-uile rud a dh 'fheumamaid a dhèanamh tha bòt
suas ar inneal-làimhe is tòiseachadh
ag ath-nuadhachadh an ìomhaigh sin agus leig dhuinn sin a dhèanamh ma tha
tha ceist sam bith agad an- nochd
rachaibh a-steach don t-seòmar còmhraidh. Post-d thugainn beò
roinn còig telebhisean mar an dòigh as fheàrr air ar cuideachadh
A-nochd an seo tha sinn a 'falbh mar sin mothachail air sgàth
Tha an CD sin air a chuir a-steach gu teicnigeach
tha e a 'seòladh gu ceart bho chlonezilla
Is urrainn dhomh rùn nas àirde a chleachdadh an turas seo
oir tha siostam nas fheàrr againn na a
nochd camara bhideo air an sgrìn an sin
sinn a 'dol mar sin a-nis seo a-rithist a-nis a tha seo
dol a bhith a 'coimhead glè choltach ris an rud
tha thu air fhaicinn mar-thà gu bheil fios agad dè a th 'ann
tha sinn a 'coimhead air an seo a h-uile dad a' coimhead
chan eil ann ach clonezilla an diofar an seo
Is ann gu bheil sinn a 'dol a bhith ag ath-leasachadh
ìomhaigh a chruthaich sinn an àite
cruthachadh ìomhaigh den taobh a-staigh cruaidh
dràibhe mar sin cuimhnich air a h-uile rud a nì sinn
tha seo ann an inneal mas fhìor a tha mi a 'dol
gus na puingean a leantainn dìreach mar a rinn e
agus a 'chiad turas a tha e na bhroinn
inneal sam bith a nì mi gu
draibhear rud sam bith a tha seo millteach
uile
a bhith a 'dol chun inneal - làimhe ceart
mar inneal airson ìomhaigh a-rithist agus samba a 'roinn
agus dìreach lean na h-adhbharan dìreach mar
mus atharraich an HTTP mo sheòladh frithealaiche
aon uair 's gu bheil e a' tighinn suas an seo chan eil e fada
faic dè cho luath 'sa tha seo gus faighinn a-steach ann an 10,000
Is e 0025 mo fhrithealaiche chan eil àrainn sam bith ag atharrachadh mo chuid
Ainm-cleachdaidh airson samba a 'roinn agus an
slighe a tha an ainm co-roinnte a tha sinn a 'dol
mar sin chaidh gach rud a-steach gu foirfe a-rithist
agus a-nis an turas seo tha mi a 'dol a dhèanamh
ath-nuadhachadh dealbh nach eil mi a ' dol a chruthachadh
aon tha mi a 'dol a thoirt air ais an tè
gu bheil mi air a chruthachadh mar sin a-rithist mi
ag iarraidh an comas fhuasgladh gu bheil thu eòlach orm
ag iarraidh a dhol dheth ach tha e dol a dhèanamh
nì sam bith a tha mi a 'còrdadh rium a chuir thugam airson rud sam bith
mar sin cuiridh mi air falbh dash c as urrainn dhut a dhol
tro seo tha e coibhneil gu bheil e ceart
atharraich an t-ainm aoigheachd dhut
gu fèin-obrachail, mar sin nuair a bhios mi a 'dol suas
inneal-làimhe agad bidh e gu fèin-obrachail
tha ainm aoigheachd ùr nach fheum a bhith draghail
mu dheidhinn an laptop agam a-nis a 'strì an aghaidh
aon ainm-aoigheachd mar sin bidh mi a 'taghadh fear de
na roghainnean sin tha mi a 'dol a thaghadh mac
seòladh dìreach leig leam falbh agus tha sin a 'dol
gus ainm a 'choimpiutair atharrachadh air
an lìonra gus nach bi e a 'strì
leis a 'ghlinne-lann fhèin a nì mi
dìreach tionndaidh sin air sgàth nach eil sinn ag iarraidh
a bhith a 'cur dragh air ceistean agus leig leam
tha an còrr a 'falbh a' coimhead a h-uile càil eile
ceart gu leòr
ceart gu leòr a thaghadh a 'chiad rud a tha sin dìreach
rabhadh mu chrioptachadh mura h-eil thu
air a chrioptachadh, bu chòir dhomh iomradh a thoirt air an seo
ma chaidh do laptop a chrioptachadh an uairsin
cha robh e airson an seòladh seòlaidh mac a dhèanamh
oir dh'fhaodadh sin adhbhrachadh tro choirbheas
anns a 'chùis againn chan e faidhle crioptte a th' ann
siostam mar sin tha sinn math a dhol a tha sin ceart
bi mothachail air sin ma tha thu ma tha
aon a chleachd thu gus an dealbh a chruthachadh
air a chrioptachadh na dh'fhaodadh duilgheadas a bhith agad
dè an ro-leasachan a tha agad air an òstair ùr agad
ainm a tha thu airson a chleachdadh tha mi a 'dol a dhèanamh
Is dòcha gu bheil e ga atharrachadh vm Is toigh leam fhaicinn
air mo lìonra mar sin tha fios agam dè a th 'ann
mìorbhaileach agus dè tha fìor agus tha e
lorg gu fèin-obrachail an ìomhaigh a tha
air mo roinn TMP agus càit a bheil thu ag iarraidh
ag ràdh gur e sin an dràibhear cruaidh agam
diosg air-loidhne mar sin ann am virtualbox mar sin
gach nì a tha air atharrachadh gu h-iomlan
tha sin sgrìobhte gu diosg a h-uile rabhadh
toirt dhomh ag ràdh gu bheil thu a 'dol gu
ath-sgrìobhadh air na faidhlichean agad gu lèir tha e ceart gu leòr
chan e dìreach cruaidh cruaidh a th 'ann
Fìor tha e dìreach faidhle am broinn mo
Siostam faidhle Linux agus tha e
millteach ach chan eil dad air a leithid
tha sinn dìreach air a chruthachadh dìreach mar a bhith a 'cruthachadh a
Faidhle mar sin a bheil sinn airson a dhol air adhart gu tur
agus tha sin a 'dol a dhol troimhe mar sin a-nis
chan eil am pròiseas seo a 'dol gu math
cho fada is dòcha gu bheil e gu bhith a 'dol timcheall
uair a thìde dà uair a thìde gus an ìomhaigh ath-nuadhachadh
a-rithist thug e an e sin a bh 'ann
eadar mu 12 agus 20 uair a thìde
Tha fios agam gun do ruith mi e thairis air an oidhche dèanamh cinnteach gu bheil thu fhèin
bidh ìomhaighean a 'dol a thachairt thar oidhche agus
cumaibh cinnteach gu bheil an siostam coimpiutaireachd agad
tha thu a 'cleachdadh gu bheil thu a' dol a-mach às a dhèidh
tron àm sin tha an aon rud a 'gluasad beagan
beagan nas luaithe nuair a bhios e ag ath-nuadhachadh ach a- rithist
bidh e a 'dol a ghabhail uair no dhà aig
ach tha mi a ' smaoineachadh gu bheil e reusanta
a ràdh gum faodadh tu a bhith air ais air ais
anns an oidhche mar sin an rud mu dheidhinn
slighe a tha Windows agus Linux agus
h-uile rud ag obrachadh gu math tha iad tha iad a '
beagan eadar-dhealaichte inneal linux mar sin
ma tha do laptop Chaidh linux their no ma tha i
bha mi airson a 'choimpiutair deasg agad a dhealbhadh mar sin
dh 'urrainn dhomh inneal Linux sam bith a chruthachadh
ìomhaigh dheth agus a thoirt air ais agus ga ghluasad
air inneal mas-fhìor agus tilg e gu ceart
suas
bidh e gu bhith foirfe agus tha e a 'dol
a bhith ag obair seach gu bheil e a 'lorg gu fèin-obrachail
na h-atharrachaidhean agus ath-chòrdadh ri neach sam bith
modalan agus dràibhearan a tha a dhìth
tha uinneagan air an làimh eile a 'lorg
gach rud nuair a stàlaicheas tu e an toiseach
an uairsin tha e a 'càineadh agus a' toirt às rudan a tha
chan fheum e dè a tha math ann an dòigh
ach dè thachras sa chùis mar seo
tha sinn air a gluasad air adhart cho fada ri uinneagan
tha draghail gun do ghluais sinn uinneagan
bathar-cruaidh ùr mar sin ma tha sinn a ' feuchainn ris a bhroinn suas
tha e dìreach Gonna ah ag ràdh nach eil seo a '
cruaidh-chruaidh a chuir mi a stàladh air nach eil fhios agam
mar a leughas mi bhon bhus cruaidh seo
chan eil fios agam ciamar a nì thu gin de na rudan seo
chan eil na draibhearan ceart aige
stàlaich a h-uile càil mar sin sgap e
mach a-mach gum biodh fios agad gu h-àbhaisteach
Bhiodh windows XP sgrion gorm de bhàs
gu bheil thu eòlach air ann an uinneagan 7
chùis ma dh'fheuch mi ri builleadh dìreach dìreach
nis bhiodh e dìreach ag ath-nuadhachadh agus ag ath-nuadhachadh agus
ath-shuidheachadh oir tha e dìreach a ' dèanamh beag
trannsaichean a-rithist is a-rithist agus dìreach
a 'tuiteam air bòc seach nach eil e coltach
Linux tha sinn mar sin agus sin a tha mi ag ràdh
tha ma tha Windows Linux agad
siostam pàirt dhòmhsa gu bheil thu airson gluasad
thairis air, nì e fìor mhath agus bidh thu
a bhith comasach air a bhòtadh suas tha sinn air a dhèanamh dhut
tha sinn air a dhèanamh aig an àm seo tha e a 'dol a dhèanamh
obraich agus bidh e comasach dhut buille suas orra
tha thu math airson luchd-cleachdaidh Windows ge-tà
tha sin ann gu math beagan eile
ceumannan a dh'fheumas a bhith air an gabhail gus a dhèanamh
faigh a-mach an siostam seo gu bheil sinn a 'dol a dhèanamh
còmhdach a h-uile ceum sin an ath sheachdain mar sin
gum faod thu an siostam seo a thòiseachadh
a 'chiad rud an toiseach ged a tha sinn
dol a dhèanamh a-nochd tha sinn a 'dol a dhèanamh
comas a thoirt do rudeigin ris an canar a dh 'fheumas mi pic
agus chuir mi sìos e sìos cuz a bha fios agam a dhèanadh i
dì-chuimhnich dè an rud a th 'ann am pic is e
prògram adhartach eadar-amail
smachdadairean foo faic dè bha mi a 'dol a dhèanamh
dìochuimhnich nach eil mi airson do ghiùlan
le mion-fhiosrachadh teignigeach fìor thlachdmhor ach
leig dhuinn a dhol air ais ann an ùine mu 20 bliadhna
coimpiutaireachd agus 10 bliadhna ann an coimpiutaireachd cuin
ma chuireas tu cairt sam bith ann an cairt deas
an coimpiutair agad chaidh iad a thoirt dhaibh
agus bha sin gu math coltach ri àireamh
thuirt sin gu ceart an seo mar a tha e ag obrachadh
siostam a 'conaltradh leis a' chairt seo mar sin ma tha
bha dà chairt agad gu robh e ceart gu leòr ma tha thu
Tha triùir ann a dh 'fhaodadh e ràdh, tha mi a-mach às
irqs Chan eil àireamhan sam bith eile agam
sònraichidh mi gus an roinn mi an aon àireamh irq
le dà chairt an uairsin gu h-obann thu fhèin
tha na tha a dhìth ort
Tha duilgheadas mòr ann mar sin
Tha Intel a 'tighinn agus tha e ag ràdh gu math
nì sinn rudeigin nas fheàrr ga ghairm
Tha mi a 'smaoineachadh gu bheil e ann an dòigh nas adhartaiche
dreach den t-siostam irq agus a-nis chan eil sinn
a 'coinneachadh ris a-nis chan eil thu a' lìonadh a-steach
cairt agus tha e dìreach ag obair gu bheil e na rud fionnar
ach chan eil e ri fhaighinn ach air a ' bhileig aige
coimpiutair ailtireachd ùr-nodha mar sin
tha an laptop cinnteach gu bheil e air do choimpiutair agad
is dòcha gu bheil e mar sin air sgàth 's gu bheil uinneagan
tha sinn eòlach air a 'choimpiutair sin
Bhiodh Windows air an stàladh
lorg o tha an coimpiutair seo a 'toirt taic do io a
Mar sin tha mi a 'dol a chuir an gnìomh sin ma tha sinne
cuir e air coimpiutair nach do rinn
taic a cuiridh Windows riamh boot
oir chan eil e a 'toirt taic dha
ailtireachd an t-siostaim a bha
a chur mar sin, dè a dh'fheumas sinn airson a dhèanamh cinnteach
a chionn 's gu bheil sinn ag obair le virtual
Chan eil dad sam bith cruaidh-chruaidh fìor, chan eil sin idir
cruaidh- eòlas corporra a tha eatorra ach as urrainn dhuinn
dèanamh cinnteach gu bheil ar n-inntinn
Tha cruaidh-chruaidh a 'toirt taic do iolaic gus an urrainn
dèan sin a tha a dhìth oirnn uile a thoirt suas
roghainnean na h- inneal mas fhìor agus
chì thu gu bheil mi a ' creidsinn gu bheil e air an t-siostam
duilleag air an taobh chlì an seo
tha e a 'toirt cothrom dha rudeigin a dhèanamh le sin
cliog air sin agus an uair sin a 'bualadh gu ceart an-dràsta
bu chòir dhuinn a bhith comasach air briogadh dùblachadh air
inneal-ghluasadach agus cha toisich e dìreach
gidheadh ​​uinneagan 7 ach co-dhiù tha sinn a 'dol
faighinn beagan nas fhaide na sinne
cuimhneachadh mura biodh thu
tha mi air a bhith gnìomhach agus bha e gnìomhach
air an inneal tùsail agad an-seo
dìreach a 'dol a chumail a' càradh agus a '
ath-shuidheachadh agus ath -shuidheachadh agus chan eil thu
dol a dh'fhaighinn tuilleadh a bharrachd tha mi a 'smaoineachadh gu bheil sinn
dol a dhol nas fhaide na sin a-nochd
mar thoradh air an IOA pic mar sin, feuch am faic sinn ciamar
tha e a 'dol gur e seo àm na fìrinn cuin
tha e na sheasamh an sin mar sin
cha do thòisich sinn an sin a 'dol air adhart gu bheil e a' toirt a-steach
tha e na dhlighe-sgrìobhaidh againn agus an luchag againn
pàipear-balla deasg an cursair a tha an-còmhnaidh a
rud math
ceart gu leòr mar sin a-nis is e an draoidh càraidh
ann a bhith a 'faighinn a-mach gur hey a chuir thu
an dreach cruaidh seo ann an coimpiutair ùr agad
fhuair bathar cruaidh eadar-dhealaichte a tha sinn ag iarraidh a-nis
faigh a- mach dè a tha a ' dol air adhart agus tha sinn ag iarraidh
faic a bheil sinn comasach air a rèiteachadh a-nis is e cothrom a th 'ann
glè mhath cho math sin a tha ann
chan eil cothrom ann ach uinneagan
inneal càraidh a dh 'fhaoidte gum faodadh tu do chuid fhaighinn
siostam obrachaidh suas agus Ryan mm-hmm
cothrom nas fheàrr nach bi e mar sin an ath sheachdain
bidh sinn a 'dol troimhe gu h-iomlan
na ceuman a dh'fheumas sinn a ghabhail a-steach
òrdaich an siostam sin fhaighinn gu tur
tòisichidh, mar sin taing airson coimhead a-nochd
Tha fios agam gu bheil e glè theicnigeach
Tha mòran de theicneòc a 'tòiseachadh air Becca a' tòiseachadh
falbh leatha bidh na dealbhan math gu leòr
bidh thu a 'coimhead air an làrach-lìn bidh gonna a bhith
tha tòrr dhealbhan de mo shuidhe agus tha thu
dol ahhhh tha i coltach ri driftin mar seo
agus tha sin ceart gu leòr agus tha mi an dòchas nach eil thu
air a bhith mar sin aig an taigh is dòcha gu bheil fios agad
tha am peann-chnuic air cuideachadh no dè a tha ann
agus tha fios agad gur e sin aon dhiubh sin
rudan far am feum sinn uaireannan
faigh a-steach rudeigin teicnigeach agus sin
ceart gu leòr oir is e taisbeanadh teicnigeach a th 'annainn
cuid de cheum hmm mar sin gu ìre
rudeigin dha na h-uile gu math
gu h-iomlan agus ach a-nochd air sgàth seo
Tha sin mar sin a 'smaoineachadh dè tha mi ag ràdh a tha
mar as trice bidh sinn a 'toirt seachad mu 20 mionaid gu
tha e fìor theicnigeach a thaobh seo
Is e rud mòr a nì sinn oirnn
as fheàrr a 'cleachdadh ceàrnan draoidheachd agus Vanda dhut
eòlas a bhith agad air deasachadh chleachdaidhean agus an comas
gus a bhith a 'trusadh rudan còmhla ann an àm
tha sinn air a bhith comasach air sgapadh thairis air tòrr de
an ùine a bhiodh a 'toirt seachad rudan a dh'fhaodadh seo a dhèanamh
na bi a 'tachairt air Tbh ​​beò oir tha seo
20-25 ar pròiseas agus mar sin rinn sinn comasach
gus seo a chur ri chèile airson ur ann
mar sin tha e mòran nas motha na na tha sinn
dh'fhaodadh e a bhith na roinn 20 mionaid mar sin
a 'faighinn beagan Kiki mar sin a' toirt taing dhut airson
a 'crochadh a-steach còmhla rium a-nochd agus feumaidh sinn
bidh ceistean agad air rudan mar sin
na caill an ath sheachdain nuair a chrìochnaicheas sinn seo
dheth gu ceart agus faigh do cheistean beò
aig roinn còig dot TV agus tha e an- còmhnaidh
Tha e na thoileachas dhomh mo bhean bhòidheach a bhith agam
le mi le mo taobh e air a bhith ùine fhada
seach gu bheil thu air a dhol air adhart chan eil mm-hmm ann
beagan bhliadhnaichean sin tha mi a 'smaoineachadh gur e sin
is dòcha gur dòcha an dàrna seusan agam
na fiù 's cuimhnich a- nis mar a bha gary
cha robh e gu math math dè a tha a 'faireachdainn
mar a thàinig thu air, bhruidhinn sinn mu linux i
smaoineachadh gu robh e mu cheud agus naoi fichead
bliadhna dìreach dìreach ron 200 prògram
's dòcha nach eil mi ach 109 neach a tha eòlach orm
a 'faireachdainn mar a bha e o chionn beagan bhliadhnachan ann an aon
sùil agus an uairsin rinn thu cuid a rinn thu
naidheachdan dhuinn airson greis bheag ach sin
O chionn fhada tha sin duilich
creidsinn gu bheil an ùine a 'ruith cho math dhi
Tha e gu mòr an sàs gu gnìomhach anns a '
Seall sluagh mar sin ma tha thu riamh an aire gun
chan eil thu a 'cluinntinn clann sgiobalta rè na bliadhna
craoladh, 's dòcha Rebecca a tha
a 'cuideachadh le sin a' cur luach air sin
tòrr na fhuair thu dhomhsa. Tha mi air fhaighinn
Tha trì beachdan an seo air an taobh dheas
Tha a 'chiad fhear à Danny Harbour, hey Danny
agus tha e ag ràdh Robbie feumaidh mi thu fhèin a dhreuchd
cuir duilgheadas ris a 'phuing seo linux citrix ica
mearachd cliant mearachd ssl 61 nach eil
air a thaghadh gus earbsa a thoirt do neach-lìbhrigidh an
Tha teachdaichean tèarainteachd an luchd-fhreagairt gu math
cinnteach gu feum mi lethbhreac a dhèanamh den dot CRT
faidhle a-steach don phasgan slash USR slash li
bi / i a 'faicinn cliant msaa msaa. chan urrainn dhomh
lorg pasgan agus feumaidh mi seo a shuidheachadh
obraich thu gu ceart gu leòr mura h-eil làn
mòran mion-fhiosrachaidh mu dè a th 'ann
tha thu a 'feuchainn ri Danny a dhèanamh an sin
fuaimean riumsa mar is dòcha gu bheil thu
rianachd neach-frithealaidh gu math coltach ri lìon
frithealaiche agus tha thu a ' feuchainn ri tèarainte fhaighinn
teisteanas gus am faigh thu HTTPS
às aonais an teachdaireachd mhearachd gur e
stòr neo-earbsach airson an làraich ma tha sin
a 'chùis gu faodar a dhèanamh gur e rudeigin a th' ann
gum faodadh tu a dhèanamh ach tha e coltach
tha thu a 'leantainn,' s dòcha, oideachadh
oir tha thu a 'coimhead airson a' chleachdaiche seo
Deigh beò Tha mi a 'faicinn teisteanasan clachan-clach
agus chan eil e gu h-àbhaisteach ann nad do dheidhinn
siostam a chionn 's gu bheil thu a' leantainn cuid
oideachadh agus an uair sin tha thu a 'cleachdadh a
dreach eadar-dhealaichte de rudeigin no 's dòcha
chan eil thu riamh air stàladh a dhèanamh mus dèan thu sin
chan eil fhios agad nach eil na pasganan idir
ann
ge bith dè a tha eadar-dhealaichte airson gach siostam
gu dearbh seach gu bheil e dìreach faidhle
agus agus an fhaidhle dearbhaidh an CRT agus
na diofar fhaidhlichean a tha a 'dol còmhla
gu bheil an iuchair agus na tha a dhìth air
bi ann am pasgan air do luchd-fhreagairt cruaidh
dràibheadh ​​sin ruigsinneach mì-chothromach ach chan eil
ruigsinneach don t-saoghal gun ruigsinn
do luchd-cleachdaidh oir chan eil thu ag iarraidh
daoine a bhith comasach air am faidhle sin fhaighinn
mar sin is urrainn dhaibh an leughadh
susbaint oir tha e glè chinnteach
fiosrachadh prìobhaideach 's dòcha gur e seo a th' ann
b 'e iuchair neo-chrìochnaichte air do fhrithealaiche bu chòir dha
a bhith air a dhì-chriochnachadh seach nach eil thu ga iarraidh
a bhith a 'toirt seachad facal-faire gach
ùine Tha ath-thòiseachadh apache mar sin chan eil thu ag iarraidh
faodaidh daoine faighinn a-steach air mar sin is dòcha gum bi an oideachadh agad
no 's dòcha nach eil e gad chuideachadh gu bheil e fìor
dìreach rud a tha a 'tuigsinn do shlighe
timcheall air a bhith a 'stàladh teisteanas air
Freiceadan Apache no dh'fhaodadh e a bhith fo
ge b 'e dè a th' ann gu bheil thu a 'dèanamh ma tha thu
gu dearbh feumaidh cuideigin fhastadh an uair sin
cùrsa pop dhomh post-d anns a h-uile duine
dona agus innse dhomh sin
gur e sin rudeigin a tha thu ag iarraidh
a bheil fios agam gu bheil mi air a dhèanamh roimhe seo
far an deach fhastadh gus cuideachadh le stàladh a
cinnteach gun robh cuideigin a 'faighinn fìor dhuit
fios agad dìreach dùbhlan le bhith a 'faighinn
stàladh air an fhrithealaiche aca agus an cuid
bha an cleachdaiche a 'fulang air, mar sin tha mi dìreach
air ath-dhealbhadh a-steach agus a chuir a 'bhile às deidh sin
fìrinn agus i agus chan eil mi a 'dèanamh sin
gu pearsanta tha mi a 'dèanamh sin tro m' obair mar sin
Is urrainn dhomh gu cinnteach cuideachadh le sin ma tha sin
rudeigin gu bheil thu dona mu dheidhinn mar sin
dìreach pop eile dhomh post-d gu leig dhomh fios
ach tha e duilich gum faod e a bhith duilich
gus ionnsachadh aon uair 's gun ionnsaich thu e, tha e fìor
glè fhurasta ach tha e cho iom-fhillte
nuair a tha thu a 'feuchainn ri faighinn a-steach an toiseach
faighinn a- steach don t-seòrsa frithealaiche sin
rianachd mar sin taing airson an
ged a tha ceasnachadh gu bheil e an dòchas
cluinn bhuat agus gheibh mi thu
airgead tha mi dìreach a ' glaodhaich gu ceart an ath fhear
'S ann bho Jay meann Hey Jay agus tha e ag ràdh
Halò, am b 'urrainn dhut innse dhomh dè na clòcaidean
tha thu a 'cleachdadh airson an taisbeanaidh gu bheil iad uèirleas
ciamar a chuireas tu suas iad gu do chlaistinn
measgaiche gu ceart is iad seo apex 575 agus
tha iad gu math taitneach an sin tha iad a 'fuaimneachadh
fìor mhath
mar a chluinneas tu agus a tha an fhuaim
iongantach agus le dùil gu bheil an co-aoigheachd ann
agus tha thu buailteach a bhith ann an sin beagan
cruaidh gus an toirt air do chluais gu ceart
Nach e iad beagan rudeigin a tha sin
dìreach an dòigh anns a bheil iad a-nis tha mi
mo glè mhath ach ma tha neach sam bith air sgàth
Dh'atharraich co-aoigheachd gu bheil fios agad air a h-uile duine a fhuair
rud sam bith eile a dh 'fhaodadh a bhith ann
a bhith caran duilich agus mar sin tha e coibhneil
de leithid mar a tha thu airson aon airson a bhith agad
a h-uile duine ach tha iad a 'dèanamh fuaim
fìor mhath tha iad sin cruaidh nach eil
fios a bheil thu a 'faicinn a fhuair mi
uèir a tha a 'dol sìos cùl mo lèine
agus ma dh 'fhaodainn gun nochd mi dhut dè a tha e
dol a-steach a-steach tha pasgan hip agam an-seo a
paca crios seo a 'tionndadh teicneòlas fuaim
gu XLR tha an 580 a 'tighinn le buidheann
de chàbaill Tharraing mi teicneòlas fuaim oir tha mi
bha e furasta faighinn adapter airson an
cuir a-steach stoidhle fuaim teicneica thairis thairis
gu XLR thèid sinn a-steach gu behringer xenyx
coltach ri 1000 a bhith air an dealachadh agus tha e
fhuair an cumhachd a chaidh a thogail ann nach eil
cleachd modal cumhachd fa leth nuair a thèid e
ann am behringer ultra miser pro that's
an co-èiteadair airson a chumail mar sin na h-ìrean
Tha deagh ma tha mi a 'bruidhinn ard tha e an aon rud ri
ma bruidhinn mi gu sàmhach an seo anns an stiùidio I
Bha e glè àrd gun leum thu thu fhèin agus an uairsin
tha BBE againn as fheàrr airson sonic aig a '
deireadh na slabhraidh a tha dìreach a 'criostaladh
an fhuaim a bhiodh sinn ga chleachdadh thu
fios agad anns an stiùidio a chanas sinn ris Nollaig
robh ea 'cur na Nollaig gus an do na
measgachadh oir chan eil sin ach beagan
Smeòrach 'se sparkle a th' ann mar nuair a bhios tu
coimhead thairis air na Nollaige tha e dìreach
gruagach agus bòidheach sin is e am BBE
Am faod mi a bhith a 'cleachdadh sonic ?
a chionn 's gur e aon de na rudan sin a th' ann
glè dhoirbh a bhith a 'mìneachadh dè a tha BBE sonic
tha e nas fheàrr gu bheil e dà-chànanach
putaichean agus putan a th 'ann an sin
chan eil dad ann nach eil sgrion ann
Chan eil càil a dhìth orm tha mi a 'dol ga tionndadh dheth
dìreach mar sin faodaidh tu 'cluinntinn dè a tha sinn a' fuaim
coltach às aonais an ìre as fheàrr le mac-meanmna agus a-nis
tha e dheth gus an cluinn thu mar a tha na h-ìrean ma tha
tha thu gu sònraichte ma tha thu ag èisteachd
le fònaichean-làimhe tha e a 'fuaimeachadh beagan
air ais còmhnard ma bheir thu deagh shealladh dhomh
is e seo a tha e coltach ris
tha e ceart gu leòr, mar sin tha mi a 'dol a thionndadh
air ais air a 'phròiseas bbe mac-meanmnaich BBE
agus tha sin dìreach a 'putadh a-steach e mar sin an seo
tha sinn a 'dol tha sinn air ais a -rithist sin an BBE
mhac a-rithist air ais a-rithist ma tha thu
le cluaisean
a 'feuchainn ri eadar-dhealachadh mòr a chluinntinn agus thu fhèin
a bhith mar fhuaim fuaim eile agus tha seo
dè a tha e coltach ris leis a 'tionndadh air ais
air adhart tha thu a 'dol air adhart mar sin is e sin ar n-inntinn
slabhraidh claistinneach bidh e a 'tòiseachadh leis an
microfònan tha iad nam brògan-cinn sàr-mhath
tha iad fìor mhath gu math ma ghabhas sin a dhèanamh
faigh iad air an atharrachadh ceart mar a tha mi
tha e fìor mhath ach tha mi air a h-uile rud
seachdain a-mhàin tha co-aoisean aig a bheil
beagan trioblaid leis
bidh a h-uile duine ag atharrachadh dìreach nuair a tha e air a dhèanamh
seadh math math mar sin ach is e sin mo chuid fhèin
mhàin gearan mu na mics mar gum biodh
gearan mun deidhinn ach an fhuaim
ach a-mhàin tha mi dèidheil air an toil leam
math dhuinn rinn sinn cruaidh air sgàth sinne
air a chleachdadh airson wireless a chleachdadh Chan eil fhios agam a bheil thu
cuimhneachadh air ais dheth wireless gun fhios agad ann an
mar stiùideo mar seo chan fheum sinn uèir
mar sin carson a tha wireless air nach fheum thu e agus
bhiodh sinn a ' cur bacadh air
fònaichean gluasadach nàbaidhean agus stuth agus
mar sin tha fios agad gu bheil thu ann am meadhan a
sealltainn agus gu h-obann a chluinneas tu
cuideigin a 'gairm fòn agus sinn
chan eil fios againn air gus am faic sinn an taisbeanadh
air ais mar sin tha sin dìreach rud a tha sinn dìreach
ag iarraidh a sheachnadh tha ùine againn airson a
tha e gu math luath nuair a tha fios agam gu bheil sinn
beagan thairis air ùine ach rinn sinn prìomh rud
nochd a-nochd mar sin tha mi ceart le sin ma tha
tha thu ceart gu leòr le sin cho ceart gu leòr
barrachd, tha sin ceart gu leòr seo le IBM
Tha Jim Hey, IBM Jim Robbie, a 'còrdadh rium gu mòr
a 'faicinn thu fhèin agus do cho-aoighean gach seachdain
cuspairean a 'gabhail a-steach leasachadh lìn
tèarainteachd tèarainteachd grafaigeach agus
Tha dàileadh linux an-còmhnaidh
fiosrachail agus brosnachail
ged a tha mi nam neach-cleachdaidh Windows mar a bha mi
smaoineachadh mu bhith ag atharrachadh seann 2000
àm pc dell XPS t700 a-nis a 'ruith
Windows 2000 gu Linux a 'cur video ùr ris
cairt le toradh hdmi agus 's dòcha a' cur ris
tunadh TBh gus siostam iomallach a chruthachadh
le smachd air falbh bho raon ghoirid
mar thùs fiosrachaidh airson telebhisein hdv
sruthadh lìn neo-chuingealaichte leithid
cleasaichean ann an càraichean a 'faighinn cofaidh ciùin
agus far na clàran-adhair dheth
's dòcha bùird bhidio le toradh hdmi
dh 'fhaodadh cùisean co-chòrdasachd PCI a bhith ann
agus tha mi cinnteach gum biodh fear eile ann
dùbhlan a-rithist dìreach a 'faighinn
deuchainn ùr ìosal ùr air a dhealbhadh airson seo
adhbhar a dhèanamh nas motha
mura h-eil thu air a ' chuspair seo a chòmhdach
O chionn ghoirid bu toigh leam taisbeanadh fhaicinn no
dithis air a 'chuspair seo taing mhòr dhuibh fhèin agus do na h-uile
an fheadhainn a bheir seachad an ùine don taisbeanadh
Jim Jim Tha mi a 'smaoineachadh gu bheil uiread de dhaoine ann
bogsaichean sònraichte a tha air an togail airson seo
adhbhar gu bheil thu dìreach a 'tilgeil air falbh
airgead air an t-seann rud seo dh 'fheuch mi e
cuimhnich gun d 'fhuair sinn cùis a bha
bha an sgrion air a shuidheachadh le raic àlainn
agus a h - uile càil agus smachd iomallach
coimpiutair a thogail PC taigh-cluiche htpc
cuimhnich sin agus is e stòradh satain a th 'ann
cho fad 's gu bheil mi a' cur bogsa-motherboard ann
tha e bho sheann choimpiutair a 'cur grafaic
cairtean ann agus cha b 'urrainn dha a chumail
suas le HD bhidio na seann choimpiutairean sin
chan urrainn dha a dhèanamh Jim feumaidh tu barrachd a bhith agad
pròiseas cumhachdach gus a dhèanamh mar sin
bidh e ceart gu leòr carson nach eil thu
dìreach falbh agus faigh thu fhèin mar aon de
na rikomagic mk802 sin a tha nan suidhe gu h-àrd
tha an camara-lìn ann an Tbh agus tha e
tha e air faighinn a-mach agus tha e uile air a thogail
no nas fheàrr fhathast tha fios agad ma tha thu ag iarraidh
ceum e suas gheibh thu am mk802 IV
a bhios sinn a 'dèanamh ath-sgrùdadh air
sealltainn ann an grunn sheachdainean na seòrsachan seo
tha rudan uile air Becca a chaidh a thogail ro-làimh agus mise fhèin
cleachd inneal iOS bho piva cuiridh mi
tha ceanglaichean anns an taisbeanadh a 'toirt iomradh air 1307 sinn
mar a tha sinn fhìn cuideachd, a tha uile dìreach
ainmean fantainneach airson an innealan a tha
air an togail ro-làimh airson a bhith a 'coimhead HDTV agus tha iad
dìreach a-mhàin gu h-àraidh coimpiutairean beaga mo IOUs I
tha gaol ann gur e seann ghinealach a th 'ann
bho thu fhèin ro na Siosan ach tha mi fìor
tha e ga ghràdhachadh gu bheil cruaidh cruaidh ann
agus is urrainn dhuinn dìreach na taisbeanaidhean a chur ceart air
e agus ga coimhead gun chompanaidhean malairteach agus
a tha sin còmhla ri Netflix bho cat5 TV
/ Netflix agus tha sinn buidhe air a bheil fios agad mar sin
chan eil sinn fiù 's feumach air PVR gu dearbh seach gu bheil
Tha seòrsa Netflix a 'toirt seachad ar taisbeanaidhean uile
dhuinn ach tha mi a ' smaoineachadh gu bheil thu dìreach a' tilgeil
airgead air falbh tha e coltach ri Jim mar sin
gus a bhith onarach leibh oir tha e dìreach
ro shean chan eil e a ' dol nach eil e a ' dol
gus cumhachd a thoirt do HDTV airson aon de na rudan sin a lorg
bogsaichean a tha air prìs reusanta agus mise
ag ràdh sin air sgàth 's gu bheil iad air tòiseachadh
timcheall air 60 buidsean chan urrainn dhut video a cheannach
cairt airson sin agus mas urrainn dhut nach eil
a bhith gu bhith
chan eil e gonna a bhith math gu leòr
seadh, tha fios agad cho fìor dhìreach a tha iad
tòisich cho saor 's dòcha is dòcha gu bheil thu cho math dìreach
gabh a-steach do aon de na h-aonadan sin agus an uairsin
fhuair an siostam google ùr a tha fios agad
cuir am putan a- steach don hdmi agad gu mòr
coltach ris an leithid 802 IV ach a-mhàin le a
beagan nas lugha de fheartan ach an uair sin cleachdaidh tu
do bhòrd gus smachd a chumail air a 'bhidio sin
suas air an sgrion mar eisimpleir a h-uile rud
tha stuth a 'tighinn cuideachd cho math ri ceanglaichean
bidh a h-uile rud anns na notaichean airson an taisbeanaidh
prògram 307 taing airson a thighinn còmhla rinn
nochd an ath sheachdain Beck agus bithidh mise
air ais bidh sinn a 'dol a chumail a' dol leis an t-sreath againn
air a 'virtualization of the laptop
bidh sinn a 'dol a shealltainn dhut mar a gheibh thu sin
airson a bhith a 'bòcadh suas agus sin deireadh
sin agus bidh sinn air ais air adhart leis
A h - uile càil eile mar sin tha Becca a 'toirt taing airson
Tha mi an seo a-nochd taing airson a bhith a 'crochadh
mach leam leanabh an seo a 'cumail nan smuaintean
air eadhon ged a tha mi a 'gearan air do shon
gu dearbh tha seachdain sgoinneil aig daoine
coimhead air adhart ri bhith gad fhaicinn an ath sheachdain
taing airson a bhith an seo fhaicinn
tha sinn an dòchas gun do chòrd e ris an t-sreath 5 de shealltainn
Tbh a 'craoladh beò bho Barrie Ontario
Canada gach madainn Diluain aig seachd uairean feasgar
thuath ma tha thu a 'coimhead air seo
iarrtais no tro TBh càbaill
uairean taisbeanaidh ionadail san sgìre agad aig
telebhisean roinn 5 agus faigh a-mach cuin a dh'fhaodas tu a dhèanamh
coimhead beò agus ag obair sa choimhearsnachd
Tha seòmar còmhraidh category 5 na riochdachadh de
fuasglaidhean didseatach mìorbhaileach
fo cheadachas fo choimhearsnachdan cruthachail
attribution 2.5 canada chì sinn thu
an ath thuras taing airson a bhith a 'tionndadh a-steach